Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут.
Начинаем со срочных новостей с фронта по сообщениям военкоров.
Основной удар ГСУ сейчас приходится на ореховское направление за порожье.
Ночью ГСУ снова бросили в бой большие силы.
Штурмовиков и пехоту при поддержке натовских танков и бронетехники.
Завязался тяжелый непрерывный бой. Солдаты называют происходящее настоящий бойний.
Противник несет большие потери. На этих кадрах высовышный
леопард на полной скорости таранит горящие БМП Бредли
и загорается сам. Американскому МАК-Спро и личному составу
внутри броневика повезло значительно больше. Российские
солдаты берут плен западной БМП вместе с экипажем.
Это уже видео уничтожение с западных бронетранспортеров
в ССУ экипажем вертолета К-52. Количество подбитой сожженной
за сутки вражеской технике неимоверно высокая. С ВСУ на этом направлении бьются бойцы 291-й,
70-го полков, спецназ, артиллеристы, в том числе мобилизованные парни из Москвы и Подмосковья.
Именно эти бойцы остановили очередной блиц-крик. Про катастрофические потери ВСУ пишет газет-лимон.
По словам французского инструктора, 40% солдат ВСУ, который он обучал,
в одной из прибалтийских стран погибли. При этом отказываются от контрнаступления в Киеве
не планируют, ведь для Азиенского это будет означать смерть, поэтому сейчас враг
берег групп первого увыца и вновь накапливает силы. Сегодня вблизи линии фронтов впервые были
замечены британские танки-челленджер, то есть феерический провал немецких диапардов,
так ВСУ ничему и не научил, а может быть просто времени изменять планы и тактику и Киева нет.
Необходимо дать результат до июльского самета в Вильнисе.
Украинские батареи постоянно ведут огонь по российским позициям, которые выглядят буквально непробиваемыми.
Мы часто слышим звук беспилотников. Они – сигнал возможного артабстрела.
Мы просто бежим в укрытие, потому что уже другой беспилотник также был замечен над головой.
Российские беспилотники всегда в небе, и если мы находимся на открытой местности, они могут нас обнаружить.
Бойцы из нового тактического подразделения «Шторм З», которое было сформировано для отражения украинского контрнаступления, оказывает огневую поддержку.
Снова дрон. Давайте заедем в примещение и там послугуем.
Дроны делают пребывание на улице слишком опасным.
Поэтому мы заходим в квартал, где, по словам командира, находится миномётный расчёт.
Украинская армия продолжает вести бои с русскими на юзном фронте.
Один из бойцов с позывным осьминок рассказал, что бои по-прежнему остаются ожесточёнными.
Даже после возвращения с передовой войска продолжают тренироваться в штурме вражеских позиций.
Это очень важно для продолжающего вся крупного контрнаступления Украины.
Ребята говорят, что бои, которые они вели с русскими, были невероятно тяжелыми.
Им приходилось сражаться за каждый сантиметр Земли.
И все же они уверены, что контрнаступление в ССУ пройдет успешно.
Бойнослужащие, с которыми мы поговорили, утверждают, что наибольшую угрозу для них представляет российская авиация.
На этих кадрах, опубликованных российским министерством Вавароны, видно,
как российский боевой вертолет взрывает украинскую бронетехнику.
Заместитель командира 128-й дивизии признаёт, что вертолёты,
штурмовые самолёты и беспилотники затрудняют
прорвежение украинской армии.
«Они работают по нам непрерывно, каждый день, либо с вертолётов,
либо с самолётов.
Так трудно наступать, но мы всё равно отвоюем
нашу территорию.
Мы не позволим имбить по нашим колоннам».
«Семёрка, выходи.
Готов к пуску».
«Понял».
«Скрыви х**».
«О ещё большой чудо, что это что-то сихого жёвое.
Там, где мы были, откуда мы выходили, на самом деле долго
там все это на удачу, ты можешь в любой момент где угодно оказаться
даже вот мы сейчас здесь проживаем в поселках вражеская авиация
постоянно скидывать у нас тяжелые ракеты
то есть там у нас дом и есть подувал
где теоретически можно там стрелы спрятаться
но воронки которые от ракета остаются, они гуд же этого подувала
и вот у нас у меня там 150 метров 5 дней назад прилетела ракета
там разорвала машину в короче, там воронка такая
то есть что такое 150 метров для выстрела ракеты с дальнего расстояния
Понял. Второй на боевой.
Все ожидают голливудского блокбастера, где в течение часа или двух все будет кончено, но в реальности это не так.
В реальности это затянувшаяся интрига, и украинцы готовы к этому.
Конечно, такие кровопролитные бои стоят нам жизни наших солдат.
За последние месяцы в нашем селе появилась еще три участка кладбища.
А вчера пришла похоронка на еще одного бойца с запорожской передовой.
Так что это правда, мы платим большую цену.
Контронаступление Киева теряет обороты российские
авиаудара и артиллерийские обстрелы существенно замедляют
продвижение ВСУ.
Прошло ровно две недели с момента начала контронаступления
ВСУ.
Активность наблюдается по всему фронту.
Например, в направлении Кременная Маринка.
Также украинцы довольно сильно наседают на угледарском направлении.
Но если посмотреть немного внимательнее на карту, то вы можете увидеть,
что здесь есть три направления развития атаки.
Первое — это Артемовское, которое мы только что рассматривали.
Второе — удар в районе Великой Новоселки.
А третье направление — это Орехов такмак.
Именно эту линию боевого соприкосновения украинские войска выбрали главный и неспроста.
Ведь этот участок имеет невероятное стратегическое значение.
И расколоть его будет весьма тяжело.
Все это говорит нам о плюсах и минусах, у каждой прождующей стороны.
У украинцев есть западное оборудование, способное помочь им приведение ночного боя.
Что касается русских, то они невероятно хороши в обороне.
Они все делают правильно.
На Западе начали искать причины провала контрнеспопления,
которая, если верить офису ЗИ, еще даже не началось.
Нью-Йорк Таймс проанализировала действия российских войск,
и пришла к неожиданным выводам, россияне меняют тактику.
Колонны бронемашин больше не бросают туда, где их можно быстро атаковать.
ВСК чаще используют БПЛА, чтобы найти окопы ВСУ для удара.
Улучшена оборона координация артиллерии и поддержка с воздуха.
Заметили американцы и удары ВКС России
по тыловым командным пунктам бригад ВСУ для уничтожения их на большом расстоянии.
Отмечается активное применение планирующих бомб.
Отдельно хвалят нашу эшелонированную оборону и радиоэлектронную борьбу.
В общем, линия «Нью-Йорк Таймс» ясна.
Дайте в СУ летоки и будет вам перемога.
После потери на фронте смените окрас,
преподносимый на информации решили и сами высушники.
Украинские офицеры, которые в отличие от западных пропагандистов
и своего руководства в Киеве, находятся на Земле,
уже не стесняются говорить о переговорах
и необходимых уступках России.
Возможность отдать цитаты России Донбасс и Луганск
и Луганск допустил подполковник.
Главного управления рассветки Украины — Денис Десятник.
Сейчас соврать и сказать всё, мы сейчас 100% всех выгоним за границу 1991 года.
И завтра мы победим. Это будет полное чушь и бред.
Всё равно будут переговоры. Все войны заканчиваются переговорами.
Как не крутить?
Есть ли солдаты на фронте, которые говорят, категорично нет никаких переговоров с врагом?
есть. Такие есть, конечно, это все опять же. Надо подходить ко всему логически и
надо смотреть реалистически. Я думаю, что на каком-то этапе будет
переговор. Может быть, это будет что-то Украина отдаст. Может она отдаст территории
там Дамбас, Луганск, может быть, и то я считаю, что может быть это где-то и
правильно отдать эти территории, потому что население Дамба Своей Луганска, оно
полностью пророссийская и хоть это и понятно что это территория украины но
людей там не поменять и не поменять их мышление взять просто и присоединить к
себе врага который будет внутри твоей страны нет земли землю землю ну ты же не
можешь выгнать тех почему женщин детей которые там живут если нравится россия им
Надо ехать в Россию.
Но они не уедут. Это их квартиры, их дома.
Еще один прозревший Людаед.
О глава Госдеп США Энтони Блинкин прибыл в Пекина.
Он стал самым высокопоставленным американским чиновником, постившим Китай с 2018 года.
Правду, визит вышел пока очень скромным причем с самого начала.
Еще во аэропорту Пекина Блинкина показательно унизили.
Встречать гос-секретаря США отправили аж целого вице-президента
под дела на Америке в МИД Китая.
Правда, американские СМИ тактично упустили эту деталь,
зато не смогли обойти стороной каменное лицо главы МИДа КНР «Зиньгана».
Мол, на совместных кадрах, на их лицах был лишь намёк на улыбку.
Сама встреча прошла на Гануне и продолжалась долго, 6 часов.
Обсуждали Тайвань в поведении американского МИР в Южной Китайском море,
разумеется, о российской украинской конфликтах.
Итог, стороны остались при своих.
В гостеписука заявили, что разговоры на встречи были очень прямыми и откровенными, но без сюрпризов.
CNN сообщает, что американская делегация и не ждала отвезитов Пекин больших прорывов,
потому скромные результаты в Вашингтон удовлетворят.
Прям сейчас Блинкин встречается с главой внешнеполитического ведомства КНР «Ван И»,
и, судя по кадрам, на этих переговорах Блинкин выглядит еще мрачнее.
Улыбка, которая все-таки еще была на встрече с Дзиньганом,
слезла с лица ГОС-секретаря окончательно.
Китайские СМИ поставили под сомнение и искренели США
в своих усилиях наладить отношения. Ответ очевиден.
Ну и чуть позднее Блинкина примет председатель КНРС Дзинькин.
Всего несколько месяцев назад это оказалось практически невозможным.
ГОС-секретарь США прибыл на китайскую землю
ради переговоров на высоком уровне в попытке растопить глубоко охладевшее отношение.
Встретившись со своим коллегой министром иностранных дел цинганом,
политики провели короткий разговор с каменными лицами. Во время позирования для фотографий на
их лицах был лишь намёк на улыбку. Они оба понимают, что факт проведения переговоров уже является
достижением. Однако разговор за закрытыми дверями предстоит тяжёлый и его тема,
как избежать ухудшения ситуации.
Они не согласны по многим вопросам — военная агрессия, торговые санкции и будущее Тайвания.
Обе стороны заявили, что больших подвижек в результате встречи скорее всего не будет,
однако у них будет возможность заново высказать свою позицию и обозначить красные линии.
При этом есть надежда, что они разработают некий механизм для урегулирования
кризисных ситуаций, чтобы ошибки в решениях и расчетах не привели к полноценному конфликту.
А какие темы были вынесены на обсуждение? Вот 5 ключевых проблем.
Этот визит изначально планировался еще в феврале, пока не провалился из-за шара,
замеченного избитого на США. Американцы заявили, что это был шпионский шар,
китайцы же, что он отслеживал погоду. Между двумя астронами также существует огромный и
постоянно растущий список санкций и ограничений. Обе страны заявляют,
что готовы к диалогу, но при этом предпринимают шаги, чтобы оторвать друг от друга свои экономики.
Китай со своей стороны усложняет работу американским компаниям. В то время как США в
прошлом году анонтировали масштабные ограничения, запрещающие компаниям продавать полупроводники
или продвинутые технологии по изготовлению чипов. Китай ни разу не осудил, но и не выступил в поддержку
российского противоправного вторжения на Украину. Пекин ведет себя как потенциальный миротворец,
при этом в тайне предоставляет России деньги, технологии
и необходимое дипломатическое прикрытие.
Ранее США обвинили Китай в желании продавать
российое оружие.
Несмотря на то, что пекина трясет подобное, Вашингтон
хочет еще раз дать знать, что любое дальнейшее
сближение с Россией будет иметь последствия.
За последние несколько недель американские военные
обвинили китайские силы в небезопасных и ненужных
в плане агрессии манёврах.
на южно-китайском море и тайванском проливе.
Был ряд случаев опасно близкого пролета китайских
истребителей мимо американских самолетов.
Китайские истребители стали на регулярной основе
приближаться к Тайваню.
Китай жутвеждает, что именно действия США в регионе
и являются актом агрессии.
Однако всех беспокоит реальная опасность происшествия
и последующие скалации.
Наиболее животрепещущий проблема является Тайвань.
Тайвань – это самоуправляемая демократия, однако Китай
считают ее частью своей территории. И президент Сидзен Пин заявил, что воссоединение острова с
материковым Китаем является базовым интересом Китая. Однако президент Джу-Байден заявил,
что в случае военной агрессии США придут на помощь Таиванию. Это очень сложный и трудно преодолимый
вопрос, который Китай рассматривает как свой внутрополитический, а США как проблему,
угрожающую международному миру и стабильности. Китай не хочет соглашаться с американской
интерпретации своих национальных интересов в отношении Таиване.
Пекин считает, что Вашингтон пытается устроить кризис в регионе, одновременно замедлив развитие
Китая, особенно в сфере высоких технологий.
Соединенные Штаты не хотят возвышения Китая. Соединенные Штаты считают, что лучше начать войну,
поскольку это навредит Китаю по обе стороны пролива.
Китай — страна, для которой военная помощь имеет значение, где списанная военная техника
является туристической достопримечательностью, и люди здесь поддерживают быстро растущие
китайские военные силы. Напряжение между двумя странами переросло в противостояние за
мировое влияние, а недоверие между ними настолько глубоко, что его трудно преодолеть.
Я не вижу проблемы в том, что госсекретарь едет на переговоры. Нам следует вести диалог
с нашим противником номер один. Мы две экономические, военные и технологические сверхтержалы,
между нами фундаментальные, несовместимые и неразрешимые разногласия.
Это реальность того, с чем мы столкнулись.
Мы извлекли огромный урок из Украины, поэтому нам нужно
крайне сильно увеличить военное присутствие в Индийск и их океанском регионе,
поскольку сейчас там доминируют они, так что нужны именно эти действия.
Они имеют большое значение в противостоянии попыткам Китая следовать своим целям.
Выступление Путина на Петербургском форуме заставило задуматься
Западную общественность, во-первых, российский президент указал на то,
что российская гононика выдержала удары, западные санкции оказались бессильными.
Политаво, репрессивные меры наносят вред тем странам,
которые их против нас и применили.
Заявление Путина о потерях украинских войск в ходе контрнаступления
вовсе по словам западных комментаторов «ледение душу».
Но гораздо более восторожающими для Запада
прозвучали слова о размерах российского ядерного арсенала.
сообщения о том, что Минск наконец получил от Москвы
тактическое ядерное оружие, которое уже доставлено на территорию Беларуси.
Это называют стратегическим сигналом Башингтону и НАТО,
чтобы там перестали вооружать киевский режим.
Никто из экспертов не считает, что Путин всерьез настроен применить ядерное оружие на Украине,
но все сходятся в одном деисколации, в этом конфликте не предвидится.
Неслучайно сейчас Альянс наращивает европейскую группировку,
Переводит войска в режим военного времени и проводит учения под боком у Москвы и Минск.
Он хотел бы, чтобы мы думали, что всегда прав.
Станг в Петербурге Владимир Путин послал два сигнала, своему народу и миру,
что российская экономика пережила санкции, а российская армия победит.
Конечно, мы видим, что…
как стратегичный дефит в Баттлфилде.
Но скоро, Украин будет перестанавливаться
с собственной армией.
Нет ничего остального.
Все, с которыми они борются и используются,
это из-за того, что вы не можете бороться.
Глава Кремля заявил, что российские военные
наносят Украине тяжелые потери,
и он предостерег Запад от передачи Киеву
истребителей F-16 американского производства.
В этом году журналисты из стран, которые Россия официально признала недружественными, включая Британию,
не были приглашены на экономический форум. Это случилось впервые.
Признак времени отношений между Россией и Западом из-за войны России на Украине стали все хуже и хуже.
А сейчас и того хуже. Эту войну Владимир Путин, похоже, полон решимости продолжать.
Путин окружил Украину ядерным оружием.
Президент России заявляет, что теперь у него есть ядерная
оружие в Беларуси, откуда Путин начал свое вторжение
на Украину более года назад.
И Путин на этом не остановился.
Он продолжил хвастаться огромным количеством ядерного
оружие, которое есть у России, также сказав пару слов про НАТО.
У Путина действительно самый большой запас – около
четырех тысяч двухсот ядерных боеголовок межконтинентальных
баллистических ракет, в дополнение к предполагаемым
почти двум тысячам тактическим ядерным боеголовком.
леденящий душу комментарии Путина, который утверждает,
что Украина терпит неудача на поле боя.
«Итак, вы видите эту динамику вызывания замешательства
или, возможно, с планированной дезоритацией, чтобы снова
попытаться заставить Запад моргнуть.
Сейчас мы не можем сказать, что они не собираются применять
ядерное оружие, но они не продемонстрировали, что
они хотят это сделать.
Что касается последнего развития событий с размещением
ядерного оружия в Белоруссии, я всё ещё думаю, мы должны
быть очень обеспокоены о применении ядерного оружия».
Ещё больше бритцание оружия от умирающего медведя в лице России или стоит беспокоиться по поводу чего-то худшего?
Вы всегда должны немного волноваться. У этого мужчина есть ядерное оружие, и он любит про него говорить.
Владимир Кутин выступил с тревожным заявлением в то время, как напряженность между США и Россией нарастает.
И сказал цитата, если разразиться третья мировая война, в ней не будет победителей, включая Америку.
Это все происходит на фоне военной эскалации на Украине.
Президент Беларуси тем временем подтвердил, что и у страны получила тактическое ядерное оружие от России.
Так насколько мы должны быть обеспокоены?
Учитывая то, что Путин, по сообщениям, послал Запад к черту.
Это очень тревожное развитие событий. Это стратегический сигнал от Путина в Ашингтону.
Чтобы он отказался от поддержки Украины и перестал ее вооружать.
Исход этой войны на него экзистенциальный.
Россия считает Украину частью своего периметра безопасности.
Она не может позволить НАТО подобраться так близко.
Равно как мы бы не позволили Китаю, России или Ирану подобраться так близко к Мексике или Канаде.
Именно поэтому Путин и реагирует так остро.
И это, если честно, просто ужасает, что Владимир Путин
считает, что то, что происходит на Украине, экзистенциальная
угроза.
И что он начал говорить о ядерном оружии.
Кстати, мы можем показать на экране количество ядерных
боеголовок у стран, у России самое большое количество.
Сейчас даже никто не говорит о деэскалации, происходит
ровно обратное.
В мае высокопоставленный представитель Ната Робауэр
объявил, что Ната перевела Альянс на военное время, что
Значит, страны НАТО готовят сотни тысяч документов, военные планы о том, как усилить собственную оборону и как вести войну с Россией.
В деле о коведных вечеринках в резиденции бывшего британского премьера появились новые обстоятельства,
которые забивают последний голость крышку гроба политической карьеры Джонсона.
В сети появился компромат с кадрами развязной гулянки, где администрация Джонсона хорошо проводит время,
лихо отплясывая и принимая алкоголь, несмотря на жесткий карантин в стране.
При этом еще и отпускают шуточки по поводу ковидных ограничений.
То есть прав был комитет по привилегиям британского парламента.
Джонсон, врун, пьяница, лыже свидетель.
Ему не место в большой политике ни в правительстве, ни в парламенте.
Но сам Борис не вынывает. Он, как и говорил ранее,
наконец-то сможет воплотить свою мечту и стать писателем.
Он подписал контракт Колумниста с британским таблоидом Daily Mail.
сумма контракта миллион фунтов стернгер плюс премьерская пожизненная пенсия
казалось бы на жизнь должно хватить но барис не был бы самим собой если бы не
попытался извлечь ситуацию еще большую выгоду в своей дебютной статье
джонсон сообщил стране и миру о новом потентованном средстве на основании
гормона мексиканской ящерицы которая якобы помогает перестать принимать пищу
после 11 вечера материале указано название препарата и фирма-производитель
В журналистике это называется «джинса», когда автор статьи получает дополнительный гонорар или взятку в черную от бренда, про которую он пишет.
На что благополучно указали читатели.
Но работодатель Джонсона встал на защиту своего нового сотрудника, опубликовав статью, что враги Бориса, подобно венецианскому купцу, вырвали у большого премьера фунт Плотти.
Критики отреагировали на эту попытку опологии карикатурой.
Бориса изобразили в виде фальшивого святого и ложного страста терпца.
Шарш обыгрывает знаменитый сюжет мученичства Себастьяна,
где святой пронзается стрелами и привязан к столбу.
Вот только стрелы в данном случае с резиновыми присосками.
Сан-Джон Санюк стоит на постаменте с надписью Daily Mail.
Вокруг него заходятся в театральных рыданиях,
нанятые таблоидом журналистами.
В общем, цирк на туманном альбеоне не прекращается.
Правда и ничего, кроме правды.
И тем не менее, Комитет по привилегиям установил,
что Джонсон, находясь под присягой,
все же соврал членам палаты общин, а вечеринков во время локдауна.
Как отмечается в отчете Комитета,
соврал бывший премьер-министр аж 104 раза.
Причем намеренно.
Не было никаких вечеринок. Все правила были соблюдены, и я уже не раз вас в этом заверял.
Члены комитета преимущественно консерваторы постановили, что все эти заверения Джонсона о соблюдении
антиковидных мер во время вечеринок на Downing Street были ложью.
Это конец, мистер Джонсон. Это единственный раз, когда Джонсона видели на публике.
Его офис, впрочем, выпустил письменное заявление, в котором ругательства буквально сыпались на членов комитета.
Комитета. А вот реший сунок, думаю, полностью согласится с рекомендацией
Комитета по привилегиям. Очень важно, чтобы наш премьер-министр поддержал
Комитет. Он должен всем дать отчетливо понять, что пока он у руля,
Джонсон не будет баллотироваться от консервативной парки. Комитет предоставил
доказательства, которые были получены от сотрудника Downing Street. Он подтвердил,
что во время пандемии по пятницам устраивали стильные вечеринки. Отнирождения праздновались
как прежде. Этот чиновник также заявил, что во время
ковида Downing Street был уарисом нормальности.
Когда комитет заседал, все его члены руководствовали
с неинтересами своих партий, а исключительно предоставленными
доказательствами. Принимать решение, впрочем, было
непросто, поскольку они могут отразиться на карьерах
наших коллег – членов парламента.
Сегодня члены парламента проголосуют за предложенные
комитетом от страны нет Джонсона на 90 дней.
Вам не кажется, что наказание слишком уж суровое?
90 дней – это долго?
Эти люди нарушили правила, а мы следуем их приказам. И нам это очень дорого обходится.
До какого вообще мнения мы должны о них быть? Они нарушают правила,
а их все равно высвышают и нагрождают.
Вот оно, первое видео с вечеринок. Танцы рядом со знакомя соблюдайте социальную
дистанцию и распить испертных напитков в штаб-квартире консервативной партии.
Кто-то спрашивает, ты снимаешь, и кто-то в шутку отвечает. Главное, не показывать,
что мы нарушаем правила. Полиция тогда ознакомилась с этими кадрами.
Сегодня же правительство опять приходится за всё это извиняться.
Ну, очевидно, что они вели себя неподобающим образом.
Из-за этого я хочу извиниться перед каждым, кто смотрит эти кадры и считает,
понимает, что этим людям плевать на правила, которые мы ввели, чтобы защитить нас всех.
На тот момент я был чиновником, но весь этот скандал с вечеринками приводил мне в ярость.
Мой отец умер от ковида как раз тогда, когда Джонсон развлекался на этих вечеринках.
То есть именно из-за этого вы и ушли с госслужбы?
Совершенно верно и просто омерзительно, что Борис Джонсон не желает раскаиваться.
Вот за это празднование дня рождения в 2020 году Борису Джонсону выписали штраф.
Сегодня у него очередной день рождения.
И сегодня парламент скорее всего преподнесет Джонсону подарок,
после которого ему лучше уж уйти в отставку.
Ну а Байдена опять засвоен.
Этот раз Старинаджо поразил народ новыми неимениями загадочными перлами.
Свою речь в Коннектикте об ужесточении контролем
дороже Байден внезапно завершил фразой
«Боже, храни королеву чувак!»
и традиционно пошел блуждать по сцене.
Наверное, стал искать ту самую королеву,
с которой он зачем так хочет встретиться раньше времени.
Кроме того, Байден заявил, что США планируют построить внимание
с железную дорогу из Тихого океана прямо через индийский океан.
Как он это сделает, Джо объяснять не стал,
но, судя по всему, будет прокладывать тоннели.
Зато Байден рассказал, кто виноват в фентиниловой эпидемии, которая накрыла уже не только Калифорния, но и Филадельфу и другие штаты.
Чьи улицы, смотрите, заполонили скрюченные, завишие персонажи покрыты и язвами.
Итак, в этом зомби-апокалипсисе, по словам Байдена, виноваты республиканцы, которые продают оружие мексиканским картелем.
Правда, в американском интернете сейчас гораздо популярнее видео, на котором Байден буквально облапал Калливудскую актрису
и отчаянную домохозянку Еву Лангорию.
Зрители телеканала Fox почитали, что Байден пытался потрогать
знаменитость за грудь, более того, после нежных объятий
и жестко озал собравшимся, что знает Еву Лангорию
с тех пор, как ему было 40, а ей было 17.
На самом деле, Еве было 8 лет, когда Джо Байдену было
40.
Но это уже, кажется, совсем не важно.
Кчуши, которую несет Байден, в Америке и во всем
привыкли, а вот к тому, что этот персонаж идёт на второй срок, привыкли пока не все.
Не такой же большой секрет в Вашингтоне, это то, что Джо Байден немного пугающая персона.
Мне нравятся эти хлебные крошки в твоих волосах. Вот что я вам скажу,
посмотрите на неё. Она выглядит так, как будто ей 19 лет, сидит там как маленькая леди, которая гоняет на машине.
Я хочу увидеть красивых юных лет, хочу увидеть, как они танцуют, когда станут постарше на четыре года.
Можно ли мне побыть с Джесс наедине?
Теперь очень важная вещь, которую я говорю своим дочерям и внучкам.
Никаких парней пока тебе не исполнится тридцать.
Вот что он сделал недавно с Ева и Лангорией. Ему сошло с рук столько, насколько это возможно.
Старые ручки спускаются. Это просто обычный день в офисе президента Байдена и его приятелей.
Он также выступил в Коннектикте, где отошел от суфлера и обвинил в фентаниловом кризисе американцев, продающих оружие мексиканцев. Давайте послушаем это.
Вы знаете, что я понимаю, когда мы говорим о фентанилии границей всем таком?
Я разговаривал с президентом Мексики и он сказал, перестаньте посылать нам оружие.
Мы отправляем его. Мы отправляем опасное оружие, особенно в Мексику.
В Мексику. В Мексику.
Они просят нас, пожалуйста, остановитесь, оставьте его на границе.
Обаму, Байдена и администрацию буквально поймали на продаже оружия Мексики.
Правда, этот фильм называется «Форсаж».
На прошлой неделе он говорил о геях, которых выгнали из ресторанов.
Теперь он говорит о продаже винтовок в багажниках пикапов, но Байден продолжает быть в ударе.
И вот еще один хит.
Это правда, не лгите.
Как та сцена в фильме с Джоном Уэйном, не делайте изменял живого солдата в Поне.
Собачий морда льва.
А затем он сказал следующее.
Все в порядке.
Боже, храни королеву.
Джо, королева, ты мертва.
Ты даже был на ее похоронах и ты даже не в Британии.
Это была сложная неделя для самой могущественной марионетки в мире.
Президент на этой неделе добрался до коннектику,
так где он произнес речь на сомнете защитников природы.
И все прошло не так уж и гладко.
Мы собираемся победить, мы собираемся помочь.
У нас есть план построить железную дорогу от Тихого океана к Индийскому.
У нас есть план возвести в Анголе одну из крупнейших в мире.
Солнечных электростанций.
Я бы продолжил, но это нарушится сценарий и у меня будут проблемы.
Президент рассказывает о строительстве железной дороги,
процитирую от Тихого океана до Индийского.
Это не просто странные слова, а страшные, потому что они исходят из уст нашего президента.
Если бы эти слова говорил мой приятель в баре, тогда бы это было смешно.
Но это не смешно, это не весело.
Почему так все легкомыслено относятся к тому факту, что президент не в порядке?
Если бы он таким образом пытался пошутить, это было бы одно. Вы прекрасно знаете, что Джорджу Буш младший
время от времени говорил какие-то странные вещи. Это было нелепо, мы все смеялись, но никто не
сомневался в его когнитивных способностях, а речь сейчас как раз идет о когнитивных и умственных
способностях. Умственная акробатика — это то, что делают представители мейнстримных СМИ и левые
ученые последние пару дней, пытаясь объяснить, что же имел в виду президент, когда он сказал,
Боже, храни королеву. Или что он имеет в виду под всем, что он называет замечательным. Я имею в виду,
что они действительно должны получить медаль за свои старания.
И еще традиционная, нетрадиционная рубрика. Посмотрите, пешные волосы накладные ли ресницы,
платья, цветочек, каблуки. Это красотка, никто иной, как ВИЦМР Стак Гольма. Ян Йонсон
подался в драк-квины, мигом превратился из невзрачного чиновника в яркую диву. И в таком
обличие, заявился читать сказки детям. Зачем надо было наряжаться женщиной?
А все просто. Шведские правы активно выступают против того, чтобы трансвеститы
собирали детей в библиотеках, и вице-мер решил накладной грудью отстоять
драк вечера для самых маленьких. А вот свободный мир США теперь покусился на
самоуслово женщина. Престижный университет Хопкинса при выпуске
лингвистического справочника, инклюзивный словарь, просто убрал в нем это слово.
Женщин там нет вообще, даже лизбиянок в нем называют немужчинами, которых привлекают немужчины.
Зато переодеток в женщин, мужиков в США называют монашками.
На выходных тысячи религиозных протестующих собрались снаружи стадиона Доджерс в Лос-Анджелесе,
чтобы выступить против антихристианской группы трансвеститов.
А трансмонахин в шоке и католическая церковь Лос-Анджелеса,
По мнению католиков и фанатов клуба, нет никого не интересует.
В угоду ЛГБТ с враченцем, титулованный Бизбольный клуб из Калифорнии,
все же вручит ЛГБТ монахинем награду за вклад в развитие общества.
Безумие.
Теперь в Германию, где сегодня началась вторая неделя,
крупнейших за всю историю на научении ВВС и РДФ-23.
Несмотря на всеобщую радость пилота в западных истребителей,
простые немцы не согласны с тем, что правительство Шольца сжигает сотни тысяч тонн авиационного
керосина на деньги немецких налогоплательщиков. Посмотрите, вот так немцы высказали свое
фи, устроив очередные митинги и демонстрации перед военными аэродромами Визбадони и Дюссельдорфи.
На плакатах и пикетах красовались написи. Третья мировая война уже почти на пороге. Сегодня танки,
завтра самолеты, после завтра наши сыновья.
Более того, как сообщают нам биль немцы, так сильно
фанатеют от США, что Люфтваффе уже демонстративно наносят
звездно-полосатые флаги на хвостовые стабилизаторы
немецких торнадо и еврофайтеров.
Сам канцлер Шольц посетил одну из авиабас Германии,
где даже посидел в кабине истребителей еврофайтер.
На истребителе Шольца не прокатили, но солихвой накормили
рассказами летчиков о том, как управлять боевым самолетом, при этом ни слова, ни упомянув оба и
истребительной коалиции, в которую так ждет его закадычный друг Зе.
Если возникают проблемы над облаками летчики, истребители 71-й Таустической эскадрили БВС Рихтгоффен
поднимаются по тревоге в воздушное пространство северной Германии.
Капитаны Скадрили, майор Ханес.
Теш Вирина, он и его экипаж готовится крупнейшим воздушным учением в истории НАТО на базе Ростоклаги.
Лонирование началось еще до войны на Украине, но теперь это идеально подходит под нынешнюю ситуацию.
Теперь, когда НАТО объединилась, это выглядит идеально.
Также очень хорошее возможность для нас, чтобы показать, что мы действительно можем сделать,
какой вклад мы можем внести.
10 тысяч военнослужащих 25 стран и около 190 истребителей
будут проводить манёвры в Германии в середине июня.
Одна из основных локаций Северная Германия.
71-й эскадрилье «Люхтваффе» в Ихтвофене — это группа
быстрого реагирования в Северной Германии.
Один из двух таких отрядов в Германии.
Он готов к боевому развёртыванию круглой сутки.
После анексии Крыма в 2014 году он всё активнее занимается
мониторингом воздушного пространства Балтийского
моря.
Когда 24 февраля 2022 года Россия начала войну на
Украине, на боевой дежурство немедленно вступило северо-германское
с кадра.
В нем позже они патрулировали внешнюю границу Польши
в составе НАТА.
В случае нарушения воздушного пространства летчикам тоже
придется стрелять, но только по команде и в крайнем
случае.
Четыре самолета с боекомплектом готовы круглосуточно,
Сыгнала тревоги до отправления, проходит менее 15 минут.
Разговоров между друзьями и семьёй становится всё больше.
Чем вы занимаетесь? Зачем вам это?
Они заметили, что я больше не прихожу на дни рождения и семейные торжества,
так как я больше не могу быть там из-за политической ситуации.
После войны на Украине увеличилось количество вылетов и напряжённость в войсках.
Это стало более приближено к реальности. Подготовка такая же. Мы тренируемся каждый день на
случай чрезвычайных ситуаций. Существует множество сценарий, в которые мы моделируем и реализуем
на практике. Тем не менее, некоторые совсем не ожидали, что это может стать такой реальностью.
В эти юнские дни Ханес отрабатывает оборону ВР-дефендер с пилотами НАДО из 25 стран. Воздушное
пространство северо-востока Германии будет заблокировано на несколько часов.
Интересно, а с кем собирается воевать Люфтвафе в XXI веке? Вопрос риторический. Перенесемся на фронт
обте Лаудинов с нами на прямой связи, герой России, командир спецназа Ахмат. Обте Арндж очень
рады вас приветствовать, как обстановка на тех участках, которые контролируют Ахмат. Я так
Так понимаю, что часть подразделений переврошена на границы нашей Родины Белгородской области.
Часть наступает под Маринкой.
Ждем от вас рассказы.
Добрый день.
Наверное, как я всегда и говорю, сейчас тоже остается повторить, что на всех участках, где действуют подразделения спистаза Афмат,
обстановка абсолютно подконтрольная.
Рабочие ребята бьются на каждом участке, я хочу отметить, что сегодня у нас достается на такой обширный разброс, получается, наших подразделений, но везде ребята дают хороший результат, и подразделения находятся на высоком уровне.
Что касается наступления украинской стороны, на ваших участках идут вперед, высовышники вернее пытаются идти?
Ну, я об этом и ранее говорил, и сейчас, наверное, повторюсь,
ничего нового не смогу сказать. Вот в это контрнаступление,
которое, как я всегда говорю, декларировалось со всех утюгов и чайников во всем интернет-ресурсе,
как говорится, мирового пространства, по сути своей, наверное, само вот это вот то,
что было вложено в этот, как говорится, контрнаступ, оно
само по себе уже является невозможным, то есть это
признают уже, я так понимаю, и сами представители украинских
формирований, ну и, естественно, руководство Блока НАТО
и стран, которые впадывали вот в это контрнаступление
вот эти все ресурсы, поэтому на наших участках точно
такая же картина, где противник наступает, его пленомерно
Уничтожают, я пока не могу сказать, что противник где-нибудь добился каких бы то ни было серьезных результатов.
Где-то там какие-то метры, может, полный берет, но это ему обходится, как говорится, в такие потери, и он оттуда, получается, потом выбивается.
Вот и весь результат.
В потере уже очень большое количество техники, которое было поставлено этим формированием.
Ну и личного состава, который так долго готовился во всех странах Бо-Каната.
Аптярович, видели мы кадры, как Ахмат берет в плен очередную партию высовышников
вместе с техникой буквально сутки, насколько я понимаю этим кадром.
Очень много пленных показывают с разных участков фронта.
Это только то, что в публичной плоскости.
Почему так много сейчас сдаются в плен, или вы вынуждаете их сдаваться в плен высоушников?
Хочу сказать, в первую очередь, то ли еще будет, потому что, вы знаете, всегда вот ко всем этим вопросам мы должны подходить с какой позиции.
Кежде всего, наверное, вкладывалось вот в это контрнаступление, в первую очередь,
именно давление через интернет-ресурсы на все, как говорится, слои нашего населения, в том числе и военных.
То есть, если бы получилось бы навести такую панику в наших рядах,
что вот прям все пропало, вот нас уже все победили, мы должны бросить оружие и убежать,
то в этом случае, конечно, у них результат бы получился бы и с самим контрнаступлением.
В данном случае наши подразделения, я хочу отметить, что подразделения Минобороны России
все от начала до конца, они показывают действительно такие героические, как говорится,
со своей стороны такие подвиги показывают, что все эти подразделения можно назвать одним словом.
это героические подразиления, которые дают отпор всему блоку НАТО.
То есть, как руководство Китая выразилось,
китайцы смотрят ежедневно, как мы одна страна потихоньку загибаем весь блок НАТО нашими подразилениями.
Поэтому это мы должны понимать уже в первую очередь с позиции государства, которая уже победила,
Потому что факт остается фактом.
Сколько бы сил сюда не влевалось, мы всегда их планомерно эти силы размываем,
уничтожаем, что будет и в этом случае тоже.
По ощущениям или по данным, которые можно раскрыть,
насколько хватит еще напора высовышников,
видим, что на Запорожском, на Ореховском направлении прут по-прежнему большими группами
и наши воины герои отчаянно их отбивают эти атаки.
Тут тоже надо понимание иметь какого характера.
Значит, силы, которые скоплены были за весь этот период,
конечно, их нельзя перемолвать в течение 10 дней и 2-х недель.
Это та сила, которую долго подготовили, у которой есть свои хозяева.
И, естественно, без команды самих хозяев, эта сила не может остановиться.
То есть изначально декларировалось, что война будет идти до последнего украинца.
В принципе, мы можем предполагать, что до последнего солдата это все и будет, как говорится, длиться.
Потому что западная сторона, она будет до последнего додавливать, как говорится, эти силы, чтобы они хотя бы что-нибудь показали.
То есть, вот предыдущий вопрос, я его, наверное, неправильно сформулировал ответ до конца,
вот как раз вот это давление, которое делается именно вот этими хозяевами Запада,
и, естественно, само понимание вот этих солдат непосредственно напередовой,
оно и приводит к тому, что результатом становится сдача, массовая сдача этих солдат.
В принципе, они принимают правильное решение в этом случае, остаются в живых,
Потому что эти силы, которые сегодня опять же продолжают наступать,
они тоже имеют не очень хорошую перспективу,
потому что действительно они будут додавливаться до последнего Запада,
а мы будем их планомерно уничтожать, точно так же до последнего.
Хотя, если посмотреть на саму ситуацию,
нам их, наверное, больше жалко, чем-то муже Западу и их президент,
тут наркоману Зеленскому. Поэтому, я так думаю, это все может продлиться еще месяц-полтора, примерно,
до последнего украинца, если это все будет идти. Вот я думаю, это длится до этого времени.
А дальше уже пойдет, как говорится, уже, наверное, продвижение наших сил и свет, уже в направлении, как говорится, столица Киева потихоньку.
Товарищ генерал, вот столько уже единиц техники за трофеей, на говоря военным языком.
Десятки бронетранспортеров, танков, многие целые, абсолютно не царапинки.
Что-то там есть волшебное и особенно на что так надеялись в ССУ-шнике?
Ну, вот я об этом всегда говорю. Если вы помните, еще в прошлом году, когда зашел разговор о том, что противнику дадут химморз, и вот такие опли были у нас, значит, все говорили, вот, если дадут химморз, то все, все пропало.
Если вы помните, дали химморс, ничего сверхъестественного не произошло.
Потом они говорят, что дадут петриот, дали, ничего сверхъестественного не произошло.
Потом речь шла о технике.
Ну, это техника мы должны понимать, это техника, которая имеет 50-летнюю удовольствие.
То есть мы давно уже вышли, как говорится, из той стадии, в которой находится эта техника.
То есть у нас намного со временем уже техника сегодня.
И естественно, какое бы не было количество этой техники,
которая в принципе она сюда вливается не для того, чтобы украинцы выиграли,
а для того, чтобы по сути своей поменять получается эту технику,
за счёт вот этой афёры мировой, скажем так,
чтобы поменять всю технику в блоке НАТО,
и, естественно, обогатить тех хозяев, которые имеют заводово пока.
в первую очередь в Америке. Поэтому это большая такая прачечная, которая работает на Украине.
И, естественно, эта техника не в состоянии поменять состояние, уже результаты этой войны.
Вот я думаю так.
Спасибо вам большое, аптел Лудинов, герой России и командир спецназа Ахмат с нами на прямой связи
из зоны проведения специальной военной операции. Всего доброго. Пожалуйста.
Смотрите, очевидно, и нашим бойцам, на передовой, да, и я думаю, что для многих экспертов то, что во многом
котронаступление действительно проходит достаточно так активно в преддверии саммета НАТО, который пройдет
в прибалтике. Причем я хотел бы сказать, там, основном, говорится о цели, чтобы показать какие-то результаты,
чтобы Запад продолжал поддерживать техника.
Я думаю, что даже если не будет результатов Запад,
будет поддерживать техника.
Есть старая составляющая.
Вот вы понимаете, жители Украины проигрывают,
потому что хибнут их жители.
Простые, да, не берем нацик, выигрывает режим Зеленский.
Все равно какой бы вариант контронаступлений
сейчас за этот месяц не произошел.
Почему? Посмотрите, информационная поведская.
показали кадры. Мы же прекрасно понимаем, в информационной повестке старала доминировать.
Мы-то и успешно идем, то есть вот эти украинские войска, но не получается, потому что в России есть
преимущество воздуха. Запад у нас не получилось, но дайте самолеты установить и паритет воздуха
с Российской Федерацией, тогда получится. Гибнут солдаты, значит это большой ущерб, в том числе и тем
финансовым ресурсом, который Западу поставляет Украину и трать большие деньги,
но для Зеленского пока еще беспрогрошная ситуация.
Но она будет прогрошная тогда, и я, кстати, хотел бы полностью с Аптиа Аллудиновым
согласиться, об этом, кстати, Геннадий Андреевич говорил, что нам после
неудачного контрнаступления, который мы обязательно отобьем, необходимо
переходить в наступление, потому что потеря нацистским режимам новых территорий
для именно нацистского режима будет катастрофичен.
То, что гибнут солдаты, они же не показывают.
То, что украинская пропаганда формирует в новых поколениях украинцев русофобию
и бросает их туда на фронт, это тоже очевидно.
Сначала спецоперации полтора года прошли.
Сотни тысяч украинцев достигли призывного возраста.
Их прокачивают и накачивают, мы же с вами знаем.
То есть людской ресурс еще присутствует.
По-зеленскому не жалко этого людского ресурс, тем более большая часть этих людей — это русскоговорящие, многие выходцы с Восточной Украиной.
Поэтому вот эта важная задача — мы должны отбить контрнаступление и обязательно перейти в наступление, чтобы кивский режим только тогда будет разрушен.
только тогда народ поймет, что вот эти вот нацики-бандиты довели государство
для фактически на хрань поставили уничтожение. Вот это вот очень важный вопрос.
Теперь еще главная тема, конечно, и мы, кстати, я помню еще, кажется, несколько недель назад здесь,
студии говорили и рассуждали. Полетит ли Блинкин в Китай, готовы ли китайцы будет его принимать?
Я тогда сказал, что очевидно, что такой визит состоится.
И не из-за того, что американцам очень хочется сотрудничать с Китаем,
они объявили Китай, так же, как и Российской Федерации.
Вот первая фотография встреча Сидзенпина с делегацией Влинкина.
Да, с другой стороны, мы же тоже прекрасно понимаем, что некоторые говорят,
как же так, они полетели, все-таки даже встреча с Сидзенпином.
Да, то есть что Китая, что прогнется перед Соединенным Штатой, очевидно не прогнется, но когда идут переговоры двух крупнейших по своему экономическому потенциалу и мощьих государств, и в экономическом, и в политическом, и военном, то это серьезный разговор.
Кстати, если посмотреть 22-й год, товар оборот почти 700 миллиардов долларов между этими странами, там серьезное такое взаимодействие, но оно не одностороннее.
И, например, Соединенные Штаты постучать кулаком или погрозить пальцем китайскому руководству, очевидно, не могут.
Поэтому блинки на такое настроение. Переговоры тяжелые.
Какие темы? Ну, понятно, что много в закрытом режиме, но то, что они встречаются, в этом, мне кажется, есть и положительный момент,
потому что, смотрите, на самом деле Соединенные Штаты в одностороннем порядке полностью прервали все дипломатические контакты с Российской Федерацией.
Хотя именно контакты Китая, Россия и Соединенных Штатов
это важная контактность с точки зрения поддержания стабильности.
Поэтому, конечно, тема России будет обсуждаться.
Блинкин может доносить через китайское руководство основные посылы и смыслы,
которые может передать китайское руководство Российской Федерации,
учитывая, опять же, что Соединенные Штаты это все разорвали.
С другой стороны, мы понимаем, что тема Тайвани тоже будет на повестке дня.
Соединенные Штаты хотели взорвать этот регион и в экономическом и политическом плане это очень выгодно.
В Китае, очевидно, будут проводить политику присоединения мирным путем Тайвани.
И, скорее всего, по изменению общественных настроений экспертного сообщества Тайвани это может удастся,
потому что на примере Украины они увидели, как Соединенные Штаты манипулируют другими народами нацами,
бросая их в кровавую топку, могут решать свои интересы.
Нужно жителям Тайване это, не нужно.
Нужно китайскому руководству китайского народу, не нужно.
Но нужно воссоединение с этой своей территории Китая, конечно, нужно.
Поэтому разговор серьезный.
Почему Блинкин, да, и возможно ли контакты Сидзимпин, Байден, да?
Ну, там несколько возможных контактов быть на международных площадках, в сентябре в Нью-Делле будет сами G20, там может состояться встреча.
В ноябре, значит, в Сан-Франциско форум «Азиатско-теохеокеанского экономического сотрудничества» тоже может состояться.
Но, кстати, учитывая состояние Байдена и его подходы, Блинкингта, кстати, может с точки зрения
коллективного Запада, в том числе коллективной американской элиты, которая реально управляет
этой страной, донести какие-то смыслы и получить ответную реакцию китайского руководства.
Поэтому то, что это переговоры происходят, в этом ничего страшного нет.
А с точки зрения неизменности принципиальной позиции Китая по отношению к воссоединению с Тайванем со своей родной территорией и с точки зрения сотрудничества с Российской Федерацией, у меня сомнений нет, ничего не изменится, никакие посылы.
Наоборот, эти контакты могут позволить продвинуться в каком-то направлении, потому что для Соединенных Штатов с уважением, относясь к Африке, латинской Америке, мнение глав этих государств не так важно, они не считают их равными партнерами.
а Китай тоже для них не равен, но он приходит с ними считаться и посылать посылы.
Китай-СССР в ходе визита Блинкина в Пикин достигли прогресса и договоренности по ряду вопросов.
Это очень хорошо.
Цитата Слит-Занпийна на встрече, которая проходит с Блинкиным.
Привожная информация от службы внешней разведки
Нарышкин заявил, что в последнее время появилась информация,
свидетельствующая о возможном продолжении Киевым работ
на создание грязной ядерной бомбы начиненного взрывчатки и радиоактивными веществами БОЕ-припаса.
Что касается контронаступления, то уже и западная пресса, во всю западная пропаганда пишет,
что мягко говоря не по плану она идет, Нью-Йорк Таймс, давайте почитаем.
Группа солдат выбралась из своего украинского бронетранспортера всего на несколько минут,
когда из-за деревья перед ними раздались выстрелы российской артиллерии.
Дюжины или около того солдат, присланных укрепить траншею, оказались прижатыми к земле на несколько часов.
Засада была частью терпеливой, дисциплинированной операцией, которая контрастировала с беспорядочной российской тактикой, характерной для большей части первого года войны, начиная с февраля 2022 года.
Это была убийственная демонстрация того, что российские военные учились на своих ошибках и приспосабливались к украинской тактике, изначально сильно недооценив ее.
Российские бронетанковые колонны, например, больше не врываются в районы, где их можно быстро повредить или уничтожить.
Войска всё чаще используют беспилотники и зондирующие атаки, чтобы найти украинские окопы перед нанесением удара.
Но московские войска улучшили свою оборону, артиллерийскую координацию и поддержку с воздуха,
организовав компанию, которая может сильно отличаться от первых дней войны.
По словам западных чиновников, эти улучшения, скорее всего, сделают Россию более жестким противником.
Особенно учитывая, что она сражается в обороне, используя свои сильные стороны на поле боя.
Американские официальные лица признают, что российская тактика улучшилась.
Вадим Францович.
Да, конечно, наряду с очевидной сильной позиции России на фронте сейчас.
Таким важным шагом стало размещение тактического ядер на оружие в Беларуси.
И тут принципиально реакция наших противников.
Байден заявляет, это безответственный шаг. С Толтенберг говорит, что мы относимся к этому всерьез, но внимания, менять ядерную конфигурацию Альянса не будем. Как так?
Если всерьез и менять ничего не будете, то вы как раз безответственно поступаете.
На самом деле, это просто, есть такое хорошее русское слово, оторапи.
Они до последнего не верили, что это будет. Кстати, два президента сыграли потрясающую партию с этими сроками.
сроками, вот мы, может быть, 8 июля, а нет, уже прибыли из спец изделия, это было правильно для того, чтобы
действительно наши противники находились в такой ситуации политической неопределенности. И это ответ на
их действия, они говорят, вот почему? Слушайте, открыто заявляется, уже готов план к 11 и 12 июля,
план войны с Россией. Там развёртываются армейские корпуса, армейские объединения,
Польша заявляет о том, что в два раза увеличат свои сухопутные войска, и натовцы говорят, для чего, для того, чтобы проводить вне блоковые операции.
Что значит?
То есть Польшу бросить следом за Украину и как бы не очень нести за это ответственность.
Польша, пожалуйста, Польша разворачивает новую штабы дивизии у нас, рассчитывая на то, что мы ввяжемся в эту гонку вооружения, нанеся удар кратные нашей экономики.
Так вот, ядерное оружие позволяет очень дешевыми средствами
нивелировать полностью эту грозу.
Тактическое ядерное оружие в России уже есть.
Хранилище у нас были готовы.
Надо было немножко привести в порядок, как сказал президент Лукашенко,
советских времен и ни одно хранилище.
И таким образом...
Как собак в деревне, сказал Лукашенко.
Он говорил, сарайчики...
Да, это он...
Ольги Скобеев сказал, как собак в деревне.
А раньше он говорил о том, что там сарайчики я посмотрел,
Мы там прибрались, и у нас есть.
На самом деле в советское время было размещено только тактического ядерного оружия в Беларуси несколько дивизионов.
И поэтому, да, хранилищи эти готовы.
То есть мы, затратив минимальное количество средств, нивелируем эту угрозу.
Вот 16-й мегдивизия, Польска выдвигается к нашим границам.
Ее можно обнулить.
Просто не задействовать каких-то дополнительных средств.
Если вдруг поляки сойдут с ума.
Еще очень важный момент – это безопасность.
Вот там рассуждается вот украинцы предпримут что-то, значит, безопасность хранилища такова,
что они выдержат прямое попадание. Это на уровне ядерной электростанции. Кроме того,
никакого там несанкционированного запуска быть не может. Там сложная система активации
и защиты этого ядерного оружия это тоже будет обеспечено. Ну и здесь таких уже танцев
на танцевали вокруг того, а кто будет управлять, как вот тут будет суверенитет. Слушайте, а у самих,
что какого натовского генерала не спроси или аналитика, вот у вас в пяти странах американское
тактическое ядерное оружие, как вы управляете, ну там нету никакой тайны и более того протоколы
все подписаны, вот почему Шойга прилетал в конце, точнее в начале декабря, по-моему 3 декабря прошлого
к нам, они с нашим министром обороны хрененом подписывали протокол изменения к соглашению о совместной обороне.
Все прописаны, они думают, что тут большой секрет, тем более, что и президент Лукашенко об этом говорил,
и такие определенные управляемые утечки были, все просто.
Пилоты наши, расчеты скандировские, там классные ребята, мы с ними разговаривали, наши.
Оружие ядерное, российское, договор о нераспространении не нарушается.
Президент опять-таки в интервью телеканалу «Россия» сказал,
«проблемы снять трубку и согласовать нету вообще никакой».
То есть, как хотите это называть, двойного ключа, не двойного ключа.
Тут цепляются за каждое слово, чтобы убедить, то ли Россия пошла на уступки,
то ли вот Беларусь какой-то свернец сдала.
Ни того, ни другого.
логика наших отношений в союзном государстве принципиально иная.
Мы видим совместные угрозы, мы видим вызовы, которые стоят перед нами,
и мы совместно реагируем.
Поэтому протокол он понятен, прост и будет соответствующим образом исполняться.
Теперь на Западе опять задают такой вопрос, а решаться или не решаться.
И у нашего президента эмиссары тоже вот интересуются.
Но неужели вот все-таки?
Притом, они говорят, в Путин все время говорит о ядерном оружии.
Я считал, сколько раз президент Путин упоминал об этом.
Наверное, на Питерской международном экономическом форуме
это было самое такое развернутое выступление довольно резкое.
Причем изменения риторики, как любят на Западе говорить,
брутальные изменения риторики, в лексике, как они смягчили,
послав их к черту.
Оно о многом говорит.
Все-таки не просто слова, но и размещение оружия вместе с риторикой – это очень сильное послание Западу.
А наш президент сказал просто и ясно о том, что ни у кого рука не дрогнет.
Есть конкретные позиции – сунитесь, получите.
И я думаю, они образ Александра Лукашенко 2020 года с автоматом в руках хорошо помнят.
И решимости нашей совместной, для того чтобы обеспечить безопасность союзного государства, вполне хватит для реагирования на эти угрозы.
А это ведь не имеет отношения не просто какой-то украинской ситуации, а глобальному противостоянию.
Они всерьез, Столтенберка выходила и говорила, ну если что, мы разместим оружие из Германии в Польше.
Мы вас услышали, господин Столтенбер, мы сделали шаг на опережение.
Теперь любой ваш шаг — это будет слабая позиция.
А сильная позиция на данном этапе находится у России и Беларусь.
И про суверенитет.
Ядерное оружие американское находится на территории Турции.
Более того, там самое крупное хранилище.
Они как-то о суверенитете Турции не сильно задумываются, по-моему.
Эрдаган, наверное, один из лидеров вот этого суверенного движения
по отстаиванию независимости государства.
Ему это никак не мешает.
Поэтому не надо заботиться о суверенитете разным иностранным центрам,
тем более что, мягко говоря, суверенитетом Германии, Франции, Нидерландов, Бельгии и других участников НАТО очень большие проблемы.
Пусть именно конец и займутся.
Что касается планов НАТО, то, конечно, очевидные расширения этих самых подразделений,
которые будут на наших границах базироваться, говорят от 300 тысяч, 400 тысяч вместе
с теми, кто будет ротирован, в общем огромную армию собираются разместить на
границах нашего союзного государства, потому что диспонятные
Беларуси, Калининград и нашей области все будут вовлечены в эту натовскую
стратегию. Чем это может закончиться, можно только гадать. Понятно, что это
эскалация невиданная до сели по крайней мере невиданная года так с 87 прошу
на счет поляков сошли с ума или не сошли вчера в газете санди-тайм с большой
такой репортаж по подготовке так сказать белорусских партизан для
свержения режима давайте послушаем дизельно примечательная статья
несколько сотен граждан белоруссия якобы проходит специальное обучение в
центрах подготовки в познании которые организуют группы из бывших сотрудников
в белорусских спецслужб, покинувших страну.
Мы пытались уйти мирно, но государство никогда не
обретёт свободу без крови, говорит один из боевиков
с позывным «дед».
«Моя дочь не знает, что я здесь, я сказала ей, что
иду на пейнтбол», говорит 42-летняя женщина-доброволец
с позывным «хищница».
«Я пришла сюда сегодня, чтобы подготовиться к борьбе
за Белоруссию».
Летом 2021 года организация «Байпол», которая была создана
эксотрудниками правоохранительных органов Белоруссия, начала
программу из ссылки в Варшаве, предлагая белоруссам недовольными
режимом Лукашенко зарегистрироваться в анонимном боте и рассказать,
какие особые навыки у них могут быть и ждать сигнала.
Ранее эта же организация, находящаяся за пределами страны,
взяла на себя ответственность за диверсию против самолета
дальнего радиолокационного обнаружения А-50 Война Космических Сил
Российской Федерации, размещенного на белорусском аэродроме Мачулище.
Ну, и эти люди еще что-то там возмущаются по поводу ядерного оружия.
Так вот, для них специальные показывают, что будут, если вы под видом
Белорусских партизан, попробуйте что-то там атаковать.
А вообще, по-моему, давно уже пора гниуть под Брестом создавать лагеря
«Польских партизан» для свержения польского правительства.
Раз уж они такие цели ставят, и задачи.
Да, да, да, дай уж и костюм.
Тем более, что в Польше уж недовольство польской властью.
Мы видим по митингам протеста, которое там постоянно проходит.
Делаем туско командирам этого отряда.
Ну да, да, да.
Отряд туско.
Вот. Ну, во всяком же, до выборов. А после выборов поменяй.
Вот. Ну, а к чему? К тому, что...
Так что в этом смысле вообще не стесняются по поводу методов,
но когда они начинают рассуждать,
что вот, понимаете ли, контронаступление, это не голливудский блокбастер, да, как многие думали.
А кто же это создавал эту атмосферу перед этим?
Они же сами рассказывали на картах, так-то.
А вот тут, тут прорвём Петрееву, вспомните такую картину, рисовал этот бывший глава ЦРУ.
Первая неделя. Самое важное, мы будем у Мелитополя за 4 дня.
И все, да. А сам залужный, вспоминайте, в декабре, когда он сказал,
мне нужно столько-то танков бронемашин, да, и я возьму Мелитополь в течение там...
500 бронемашин ему надо было.
Ну вот, ему выдали еще больше, чем он просил, да. Ну и что?
А теперь качать, нет, надо еще по самолетике.
Самолетики скажут следующее, ядер на оружие или еще чего-нибудь в таком духе.
Но при этом, видите, Wall Street Journal уже пишет, а вот что-то приостановили наступление, по сути дела, не начав его.
Геннамаляр отрицает.
Отрицает, но тем не менее, я ссылаюсь на западные смени, не на наши.
Причем я смотрел в субботу, воскресенье, бедные западные британские, американские комментаторы, так, так пытались выговорить слово «пятихатки», да, так, так вот всюду на картах показывали, вот он, вот она поремога очередная.
Я сегодня что-то смотрю, забыли про него, про этот населенный пункт,
при том, что, да, ну, оставили его, опять-таки задолы.
Бои, тяжелые идут. Очень тяжелые.
Не, в серой зоне, да, но при этом я так понимаю, что они там не смогли толком закрепиться,
судя по тому, что сами украинские паблики пишут.
Но вот как-то вот порымога опять не удалась.
Что касается, кстати, комментария вот этого самого десятника,
Денис Десятник, если не ошибаюсь, который ГРУ, ГУР, Главное управление разведки Украины,
сразу хочу сказать, это боевик, это военный преступник, он радовался убийству русских,
говорил, что для него они не люди, чтобы ни у кого не было сомнений, что это какой-то московский агент,
из Израиля приехал наёмником и так далее, сегодня читаю украинские СМИ,
Так вот российская пропаганда зацепила за его интервью, что нужно сдать там Донбасс или еще что-то.
Так они забыли, например, он бывший гурт.
Почему бы? Я смотрю интервью и вот двух, трехдневной давности. Там еще настоящий.
Просто денег не получают.
А теперь оказывается он уже вдруг...
Не, стоило сказать не так, они его с задним числом вдруг там пытаются куда-то выдавить.
Так что, конечно, действующий, то, что он говорит, то же показатель того, что что-то с контрнаступлением не получилось.
Ну, а что касается, когда мы говорим о том, как они спокойно относятся к жертвам украинцев,
вот очень показательно сегодня вот этот именинник, о котором вы рассказывали, Борис Джонсон.
59 лет сегодня исполняется, аккуратно, значит, голосование, значит, по новым видео, где действительно откровенно издеваются его сотрудники.
Сегодня в Таймс, в честь его нерождения, нарисовали картинку, где он сидит один, значит, вот 59 лет отмечает,
и вспоминает, как три года назад, вот 56 лет отмечали вообще, то есть грустит бедный, незвергнутый король, королик, да, королек, как я его называю.
Так вот, вот эта показательная, очень его статья вышла в Daily Mail, дебютант Колумниц, да?
Большая, на целую полосу статья о том, как он, понимаете ли, пробовал этот препарат для похудения, и там проиграл, понимаете, и там у него не получилось.
Вот даже в этом, но я читаю, читаю.
Голодильник победил.
Да, говорит, что к сожалению, полночь идет за чуриза и чедром, хоть и тресня, но я к чему...
А чуриза это что такое?
Колбаса такая, вкусная, кстати. Рекомендую, но не в полночь.
Вот, а я к чему... Так в итоге... Сейчас скажите, что я рекламирую тут тоже скрытую дизу.
Но я к чему? Потому что в итоге я читаю, не слово про украинцев. Понимаете? Вот все уже.
Вот из-за этого человека гибнут сейчас украинцы.
Это же он сорвал тот парафированный документ,
который Путин показывал сейчас на Петербургском форуме.
То есть это же из-за этого прохиндей, авантюристов,
джедса, украинцы сотними тысяч гибнут.
Ну все, для него теперь чуриза, для него теперь холодильник и этот пропират для похудения.
А украинца, а вы дальше до последнего украинца гибнет?
Вернемся.
ЕС ускорит поставки оружия Украины, пообещал Еврокомиссар Тирея Бритон.
Перестань говорить глупсти о демократии на Украине и прямо надо заявить,
что война выгодна в Вашингтону, призвал бывшей вице и президент США, и кандидат президенты Майк Пенс.
Это в наших национальных интересах, чтобы российские вооруженные силы были изгнаны из Украины.
Не для того, чтобы Джо Байден говорил о глянцевых целях демократии, нет.
Послушайте, если Россия захватит Украину, я предсказываю вам, что пройдет не так много времени,
прежде чем Российская армия пересечет границу, и наши мужчины и женщины в форме должны будут идти и сражаться.
Перейдя границу с союзником, Польшей, Стоней, Литвой, а также я считаю, дав Украине возможность отразить российское вторжение,
мы пошлём оглушительный сигнал Китаю, что никто в мире не потерпит, чтобы они применяли силу для изменения международных границ на Тайване
или где-либо еще в азиатской Тихо-Аккенском регионе.
Юрий Альбер.
Вообще очень странное выступление, учитывая политику Соединенных Штатов Америки,
по перекраиванию границ везде, где им захочется.
Хоть Европа, хоть Азия даже умудряются менять границы в Латинской Америке,
считая ее своей вочиной.
Поэтому, конечно, прислушиваться к этим словам,
на мой взгляд, нет смысла. Что касается самой ситуации в зоне специальной военной операции,
мне понравились вот эти кадры. Посмотрите, здесь очень хорошо показано взаимодействие разных
родов войск, чего у нас раньше не было. То есть что у нас сейчас произошло? Первое, мы действуем
четко по усталу, по боевым усталам, которые были разработаны, кровил и писались кровью,
как в годы Великой Отечественной войны, затем локальной войны Афганистана и другие конфликты.
Теперь взаимодействие разных родов, войск налажено великолепно. Вот мы сейчас видим,
дрон обнаруживает цель и уничтожает ее. В чем вот особенность боев сейчас на Херсонского будет,
если организована переправа, запорожское направление, там в основном степи, но посадки.
Противник пытается ночью, когда плохая видимость войти в эти посадки, там закрепиться. Вот мы
Мы дронами находим и уничтожаем эти те подразделения, которые сумели там как-то рассредоточиться и, как видим, эффективность очень высокая.
Более того, еще очень интересный момент, значит, первые дни наступления действовали в основном батальонной тактические группы, крупные подразделения,
которые мы разумолотели в Пухе Праха, видели весь мир, видевали эти кадры, а не только мы.
Сменили тактику, снова вернулись к малым подвижным тактическим группам,
которые Украина применяла в начале боевых действий.
Попытались атаковать, ничего не получилось.
Пехота идет вперед.
Да, сейчас, вот с сегодняшнего дня, они опять переходят к батальонам тактическим группам.
То есть они пытаются все время найти, но самое важное, нет, до сих пор они не вышли на первую линию обороны.
Передовые опорные пункты переходят из рук в руки,
Мы постоянно держим какие-то, ему удалось у нас отжать, мы потом, соответственно, выбиваем.
Ну и самое главное, вот К-52, его сейчас показывают. Работают великолепно по танкам, по бронетехнике,
причем работают навесом, работают три вертолета сразу. К-52, М-24, М-28, соответственно, и М-8,
который эвакуации занимается. Точность ракет, который они используют по бронетехнике тоже отличный.
Поэтому я считаю, что есть все шансы сдержать контрнаступление.
Вернемся очень скоро.
При знакоме стабилизации напряженности между США и Китаем
называют Блумберг встречу между Сиедзинь Пинем
и госсекретарем США Блинтон, который в эти минуты завершается в Пекине.
Председатель КНР выразил надежду на то, что визит внесет положительный вклад
в стабилизацию отношений двух стран.
Об этом сообщил их понедельник официальный представитель МИД Китая Хоа Тюнь Инь.
Он писал и у себя в твиттере, что взаимодействие между государствами всегда должно основаться на взаимном уважении и искренности.
На встрече сии отметил, что в Китай-Сша, в ходе визита Блинкина в Пекин, достигли прогресса и договоренности по ряду вопросов.
Это очень хорошо, цитирует агентство председателя КПК.
Накануне главы американской китайской дипломатии обсуждали увеличение количества авиарисов между двумя странами,
также договорились поочерять образовательные обмены.
Глава внешнеполитического ведомства ванны упомянул, что визит Блинкина пришелся на критический момент в отношениях между странами.
Завел, что Бекин не пойдет на компромиссы по тайваньскому вопросу.
На самом мятежном острове не сомневается, что может повториться гонконгский сценарий.
Поэтому правительство учит население различать своих и китайских солдат,
публикует на специальном сайте карту бомбоубежищ, только в столице их более 5 тысяч.
Рядовые граждане проводят свои выходные на курсах по выживанию и оказанию медицинской помощи.
В общем, Тайвань готовится к войне, которая может начаться со случайной эскалации.
Тайваньцы из всех слоев общества проводят свои выходные, изучая первую помощь и получая навыки выживания.
В прошлом году Академия проводила уроки для тысяч желающих,
которые боятся потенциальной китайской оккупации.
Я очень боюсь, что в следующий раз будет нашу очередь стать Гонконгом.
Когда проводятся уроки подобные этому о том, как защитить себя от Китая, я всегда участвую.
Грозов торжения не обязательно неминуемо, но организаторы тренировочного лагеря и его участники говорят,
что они не хотят быть засилятыми врасплох.
Всегда есть вероятность вооруженного конфликта.
Конечно, нет никакой уверенности в том,
когда и если это произойдет.
Но нужно быть готовыми.
С этой целью правительство также играет свою роль.
Оно недавно выпустило обновленное руководство
по гражданской обороне,
чтобы научить различать тайванских и китайских солдат.
Также оно создало веб-сайт,
на котором указано местоположение бомбоубежищ.
Это станция метро в Тайбэ и служит бомбубежищем.
Их более 5 тысяч по всему городу, а это стоянок до подвалов.
Под землей может разместиться около 12 миллионов человек.
Тайваньцы не сильно беспокоятся о возможности преднамеренной расчетливой атаки со стороны Китая.
Тайваньцы беспокоятся, однако, о возможности случайной эскалации
из-за всех этих китайских сил и средств самолётов и кораблей вблизи Тайване.
Президент Тайвани Цай инвейн расширила контакты с официальными лицами США, чтобы противостоять любой угрозы анексии со стороны Китая.
Но Китай ответил больше военной активностью. Теперь Тайвань будет рассчитывать на то, что США ослабят эту напряженность.
ВКС России и артиллерии только что нанесли упреждающий
удар по украинским подразделениям, которые готовили спать
в атаку на южнодонецком направлении, к которой уничтожение
танков бронемашин, бронетранспортеров публикуют минобароны и российские
военные телеграм-каналы.
Подразделение 37-е бригады вооруженных сил в районе
Урожайного уничтожили американские военные тягач,
которые может перевозить установки Хаймерс на запорожском
направлении, причина попытки в СОУ провести разведку
На этих кадрах штурмовые подразделения морской пехоты Тихоокеанского флота осматривают трофеи.
На окраинах Новодонецкого более 50 единиц обездвиженной вражеской технике.
Среди них французский АМС-10, европейский колесный танк, не справился с дорогой и увес.
В ИСУ пришлось бросить технику.
Как пришли, так и ушли. Шутят бойцы и собираются разобрать француза на завчасти.
На Украине разворачиваются жестокие бои на линии фронта.
Контронаступление Киева идет полным ходом.
Войска упорным трудом добиваются победы над сильно укрепленными позициями России.
Авеоудары и артиллерийские атаки со стороны России продолжаются.
Как сообщается, замедляя украинское продвижение.
Немецкий леопард на полном ходу несется по грунтовке.
Впереди полыхает подбита американская бмп Брэдли.
Не меняя курс, танк таранит в машину союзников Паната.
Одним из самых укрепленных районов является тот самый критически важный район к югу от Запорожья.
Вы можете понять, почему для Москвы крайне важно удержать сухопутный коридор,
который соединяет Крым с остальной частью поля боя,
по которому идут пути снабжения и который даёт русским выход к чёрному морю через Азовское море.
Цель Украины — прорвать оборонительные позиции, перерезать сухопутный мост,
но не ожидайте, что это произойдёт в ближайшее время.
Ещё раз повторю, Россия подготовилась.
За последние сутки на границе ДНР из Запарожской области
противник бросил в атаку несколько тысяч боевиков и наёмников,
усиленных западной бронетехникой.
В ходе боя в САУ потеряли до 800 военнослужащих,
свыше 70 танков, около 150 бронемашин,
среди которых американские БМП Брэдли и Страйкер.
Ну что, брат, здравствуй. Подка. Пошла, давай, дружище.
Эй, попал, есть.
Ни один британский танк Challenger 2 не был потерян в бою.
И пока они все еще находятся в резерве.
Профессор Клар говорит, что по его прогнозам,
настоящее испытание развернется в следующем месяце,
когда украинские войска должны будут применить в бою свои навыки и все полученное оборудование.
Один из моментов, который будет проверен в этом наступлении,
в этом наступлении, это насколько хорошо они усвоили западную дактрину,
особенно в части проведения общего изковых комбинированных операций.
Мы этого ещё не видели. Это будет серьёзным испытанием.
Смогут ли украинцы вести эту войну в западном стиле?
Украина вряд ли добьется стремительных успехов,
в ходе контурнаста поделают неутешительный для Зеленского вывода
американская газета «Вашингон-Постка».
На этих кадрах российские штурмовики на одном из участок
фронта захватили американский Макс Прой и взяли в плен
свыше десятки украинских солдат.
Еще одна группа боевиков сдалась в плен спецназов
Когда вас сюда отправляли?
Что вам говорили?
Николые
Николые?
Казалось что-то стало с Машей
2-3 вакуума
Да?
У нас так вытягивали уже третий день
Надо за чистку
Все
Давай, сегодня уже
Это началось вот по-бастерной 6-го
И сегодня как-то 18-е
12 дней получается, да?
12 дней
Все
Ну сказали, что будет арт-позатовка
Кучерялое
А по факту
На этих кадрах российские дроны Камикадзе массово уничтожают западную технику.
Стоимость одной единицы составляет до 10 миллионов долларов.
Цена беспилотника при этом всего около 100 тысяч рублей.
Российская армия уже перемалала треть вооружения, которое Запад передал Украине.
Уязвимость своих машин признают и пропагандисты дочи Вэля.
Леопард — это достаточно живучая машина, удобная в управлении и боеспособная.
Но эта машина не является неуязвимой, это не то, чего нельзя было бы уничтожить.
Очень легко в таких операциях провести неудачный день.
Если вы хотите преодолеть минные поля, вы потеряете много людей и много техники.
Альфрисовский нахваленный ляпар.
О, их две техники работают.
Украинские танкисты, участвующие в контрнаступлении в районе Запорожья,
имитируют поломки своих боевых машин и страха перед боем с российской армией.
22-летний заряжающий с позывным пуговица рассказал нам, что некоторые солдаты имитируют повреждение собственных танков, лишь бы не идти в бой.
При этом воены не осуждают товарищей, отмечая, что если российский снаряд попадет в танк, то экипаж станет кучкой пепла.
В Вашингтоне технику НАТО приказали беречь им провизированные ангары для бронемашин украинские боевики, оборудуют в домах и прикрываются мирными жителями,
чтобы не стать целью российской артиллерии.
На запчасти ремонт, как сообщают британская газета Герден,
приходится скидываться из своего кармана.
Поборы составляют до 70% от оклада.
Войска выведены в тыловые районы,
продолжают тренироваться, атаковать вражеские позиции.
Это важно для крупного контрнаступления Украины.
Солдаты говорят, что бои, которые они вели с русскими,
были чрезвычайно тяжелыми
и приходилось рожаться за каждую метр.
Новые кадры уничтожения западной техники в ходе украинского контурнаступа публикуют мино-бароны.
Огнем артиллерии поражены танки, боевые машины-пехоты и бронетранспортеры.
40% солдат, которые обучались в одной стран Прибалтике и поддерживались связь со своими инструкторами, погибли, приводят данные французская газета «Лимон».
Бойцов 68-й бригады называют охотниками. Только двое из этого батальона из 500 человек до войны были профессиональными солдатами.
Но теперь они военные с оружием, поставляемым западам.
Мы несём потери, но без потери не будет победы, не будет, и мы должны идти вперёд.
Украинские войска приостановили своё наступление,
поскольку командиры подводят итоги последних двух недель
и анализируют способы прорыва российских позиций без огромных потерь.
Россия воспользовалась своим превосходством в воздухе
ограниченными возможностями киевской ПВО, чтобы нанести удар по украинским бронетанковым колоннам и остановить серию атак уничтожив некоторые современные западные вооружения, которые были переданы украине.
На банковой при этом делают вид, что сохраняют оптимизм замминистра обороны Украины Ганна Маляр говорит, что в СОУ удалось продвинуться на нескольких направлениях.
Впрочем, все это не представляет угрозы основным линиям российской обороны, резюмирует газета «Волстри Джорнал».
Россия научилась на ошибках украинский контернастоп заранее обреченно провал, пишет Нью-Йорк Таймс.
«Вот окопы, вырытые русскими всего четыре месяца назад. Глубже и лучше построены».
Позиции украинцев находятся в этом направлении в километре отсюда.
Здесь раскинулась сеть окопов, а поляв впереди плотно заминированы.
И это затрудняет контрнаступление украинской армии.
Если Киев потерпит неудачу в контрнаступе, подготовить новую операцию не получится.
И Киев придется сажать за стол переговоров.
Считает президент Чехии экспредседател военного комитета НАТО Петр Павел.
Зеленский пытается запугать европейцев и американцев в интервью МПС.
Может, эти кандидаты в президенты и сенаторы, которые думают, что поддержка Украины обходится очень дорого,
тогда сами готовы боевать или отправлять на фронт своих детей, а не готовы умирать,
потому что в любом случае им придется это делать, если НАТО вступит в войну.
Если Украина проиграет и Россия оккупирует ее, то Россия пойдет на Польшу, страны Балтии и так далее,
и начнет войну с одной из стран НАТО, и тогда США придется выбирать между Роспуском НАТО и вступлением в войну.
Контронаступление Украины против России пока только набирают обороты, как пишет CNN.
Все попытки растянуть российские подразделения в разные стороны и нанести удар на самом слабом участке терпят неудачу.
Телеканал утверждает, к завершению Контронаста по Киев изменит свое отношение к переговорам с официальной Москвой.
Подполковник главного управления военной разведки Украины уже предлагает отдать земли русским.
Сейчас соврать и сказать все. Мы сейчас 100% всех выгоним за границу 1991 года и завтра мы победим.
Это будет полный чушь и бред.
Есть солдаты на фронте?
Есть ли солдаты на фронте, которые говорят категорично нет? Никаких переговоров с врагом.
Есть, конечно. И я думаю, что на каком-то этапе будут переговоры.
Может быть, это будет что-то Украина отдаст.
Может она отдаст территории Тамбас, Луганск, может быть.
И то я считаю, что может быть это где-то и правильно отдать эти территории, потому что население Дамбасы и Луганская, оно полностью пророссийское.
И хоть это и понятно, что это территория Украины. Но людей там не поменять и не поменять их мышления.
Разоревают, возможно. Новости из Китая приходят, завершилась встреча.
Сейтзинпиния с гос-секретарем Блинкиным 35 минуты она продолжалась.
Китай уважает интерес США, не будет бросать вызов США и пытаться заменить их сейтзинпиния
в встрече с Блинкиным.
Кроме того, представитель КНР заявил, что добились определенного прогресса в переговорах,
есть договоренности.
Блинкин заявил, что США не поддерживают независимость Тайвания,
не намерены вступать в конфликт с Китаем.
Очень странно это слышать, учитывая, что Байден обещал вступить в войну.
США не стремятся к новой холодной войне и не хотят менять систему Китая.
Блинкин на встрече с Эйдзен Пином заявил.
Владимир Юрьевич, что все это значит?
Риторика Блинкина вполне понятно.
Я хотел бы расшифровать некоторые позиции, с которыми он выступил перед своим визитом.
Первая позиция, что вот этот визит, его нужен для того возобновления контактов на высоком уровне.
Нас кажется, что эти контакты никогда не прекращались.
Они были достаточно плотными.
Ну, только за последнее время Китай посетил министр торговли, министр финансов.
Вот в Вене была проведена встреча между Ванью, бывшим министром иностранных дел,
возглавлявшим комиссию по иностранным делам в полидбюро.
Вот, в Китай совершил визит, глава ЦИРУ, Бернс, ну и так далее тому подобное.
Кроме того, Китай играет на всех досках каких можно. Вот, недавно Китай посетил
Билл Гейтс, он был принят сезимпином, и к тому же еще состоялся визит помимо
Илон Маск, который, естественно, строит, развивает автопроизводство на территории Китая.
Это очевидно. Второй момент, которым говорил Блинкин, целью своего визита, является защита интересов США.
Ну что это за интересы?
Вот самое интересное заключается в том, что США продолжают выстраивать военно-политическую блокаду Китая.
Вот это говорит не только о том, что, допустим, они поставляют вооружение Тайваню и заставляют Тайвань бороться до последнего Тайваньца против Китая, но еще и говорит о том, что вот это движение был блока строительства продолжается.
Это выразилось прежде всего недавно подписанным соглашению расширенному военному сотрудничеству между Филиппинами и США.
В соответствии с этим соглашением, помимо пяти существующих военных баз, США еще приобретут еще четыре, и того их будет девять.
Причем, ожидаются, что эти базы будут расположены на остров Лусон,
который непосредственно обращен к тайванскому проливу.
Вот еще один большой-большой подарок, который США готовит для Китая.
Кроме того, почему это возникает такая ситуация?
Потому что, кажется, недавно, 5-6 лет тому назад
Филиппины пошли на то, на прекращение войного сотрудничества.
Прежде всего, это объясняется тем, что пришла новая администрация Филиппин.
И с учетом отсутствия прогресса между Китаем и странами,
которые выступают со спорными претензиями на острова в Южно-Китайской море.
Вот отсутствия практически прогресса.
И в этой связи США пользуются этим.
И, по крайней мере, речь идет не только о Филиппинах,
но в Сингапур фактически является военной базой США.
А также США пытаются склонять сейчас к сотрудничеству
военному, военному техническому, вьетнам и так далее.
То есть мы стоим на грани, в общем-то, достаточно серьезного конфликта,
который может возникнуть внутри осяя,
в котором является, естественно,
самым главным виновником в Соединенные Штаты Америки.
Вот с чем приехал Блинкин.
Вот как защищает США свои интересы.
Я не говорю о том, что продолжаются многомиллиардные поставки оружия боевой техники на Тайвань.
Вот что в Тайваньском проливе происходит учение американских военных кораблей
вместе с канадскими, вместе с немецкими, английскими и так далее.
Что делать немцам и англичанам в Тайваньском проливе?
Вот вопрос, в чем?
Речь идет о том, что уже начинает переползание перетекания НАТО в азиатско-техканский регион.
И третий момент, которым, естественно, думал Блинкин, когда он говорил, что необходимо продолжать наращивать сотрудничество с Пекином.
В какой-то сепени это понятно, потому что ныне торговля в этом году может достичь 800 миллиардов долларов в США,
причем при очень большом дефиците с американской стороны.
Вот, ожидаются, что будут увеличены количество рейсов между Китаем и США и так далее.
То есть, короче говоря, есть о чем поговорить, и я думаю, что вот там морковка, которую китайцы держали в кармане,
то есть до последнего времени я было известно, будет ли визит Блинкина связан с встречей с Сидимпином.
Все-таки он состоялся.
Я думаю, что причина этому является естественно американской намеренной, намеренная госсекретаря передать какое-то послание китайской стороне.
Возможно, в этом послании будет присутствовать еще и приглашение к встрече, неизвестно где и когда и так далее, но это все выяснится естественно потом.
Поэтому глубокая заинтересованность, сотрудничество, взаимодействие с США в торговой экономической деятельности присутствует с обеих сторон.
Вот. И здесь, естественно, важно заключается в том, что, видимо, какие-то аргументы с американской стороны были привлекательны для Китая.
И следует также и дать, что вот этот плотный, как я сказал уже, плотная что-ли сеть, плотная ткань американокитайских отношений будут дальше развиваться по-нарастающей.
Призелы этому, естественно, являются американские санкции,
являются американские санкции, прежде всего, в отношении передачи высоких технологий и так далее, вот.
Но всё это мы увидим и услышим достаточно скоро, я думаю, от продолжения китайско-американских контактов.
Важно заключается в том, что ни Китай, ни США не собираются перерывать отношения.
А так кардинальная проблема, которая сегодня присутствует в китайско-американских отношениях,
это проблема в Тайване, она, естественно, не очень скоро, возможно, будет решена.
Если мы припомним в 70-е годы, во время встречи первых американских посланников,
когда началась нормализация китайско-американских отношений,
Маул Заведов сказал, что Тайване сегодня не на повестке дня,
Возможно, через 100 лет она будет решена, но прошло 60 лет, пока проблема не решена, и она, естественно, зависит и от Китая, и прежде всего, от США.
Но Китая делает всё возможное с тем, чтобы обнулить американские усилия, и сегодня примерно уже осталось меньше 10 стран, которые поддерживают дипотношение с Тайванем.
Среди них из европейских это ватикан, по естественным соображениям, по идеологическим и так далее.
Китай не идет на сотрудничество с ватиканом, полная. Существуют определенные каналы.
И, естественно, прогвай. Остальное, знаете, мелочь голопузы, которая находится где-то в маленьких африканских странах.
Прибалтится поддерживать, действительно.
Поэтому в этом смысле диалог будет продолжаться между китайской и американской стороной.
результаты какие-то достигнуты, но судя по тону, по конве и по амбианцу,
который окружал, естественно, эти переговоры, они не, естественно, полностью удовлетворяют
не американскую сторону и так далее. К тому надо еще добавить очень важный момент, что вот эта
расшифровка дальнейшего визита, она будет, как она будет восприняется в самом Вашингтоне,
республиканцами и демократами и станет ли сам визит критикой со стороны
оппонентов нынешней администрации и так далее в конгрессии и прочее прочее прочее
поэтому вопросы которые поставлены в китайских американских отношениях они
естественно не могли быть полностью решены в ходе этого визита на самой
нижней точке утверждают китайские политики находятся отношения сединенных
Штатов и Китая, хотя Сидзенпень особо подчеркивают китайский агентство, передал привет Байдену и, возможно, возможно, в будущем, конечно, стоит заждать встречи.
Нас же еще интересует, конечно, насколько эта встреча может повлиять на взаимоотношение России с Китая, на наш торговлю, на наше взаимоотношение, о которых мы и не знаем, возможно.
Это тоже очень важно.
Я думаю, что в повестке дня этих переговоров
был, конечно, вопрос из ситуации на Украине.
Как не представляется и всего того,
что мы с вами пережили последние полгода
после визита Сидием Пино в Москву,
после визита министра обороны,
здесь изменений быть не можно принципиальных.
Вот, Россия остается партнером достаточно надёжным для Китай.
Мы проводим совместные учения,
совместные полеты нашей стратегической авиации и так далее.
К сожалению, они не происходят на европейском участке, а происходят ассиметрично в Азии.
И еще один момент, я упомянул уже о Филиппинах и так далее.
Здесь, как не представляется, китайская дипломатия стоит усилить или тисфессировать различного уровня переговора,
которые они ведут с исиановскими партнерами по территориальным отделениям, так же, как и с Индией.
Прогресса нет в течение уже 30-40 лет.
Надо ждать результатов и надо решать эту проблему.
иначе это маленькая незначительная с точки зрения глобалистики проблемы
может превратиться в серьезные потери для Китая в будущем.
Да, там, конечно, территориальные претензии у каждого к каждому, их достаточно много.
НАТО выступает против заморозки конфликта на Украине и мира на российских условиях.
Только что заявил Столтонберг, так же добавил сам Митната Вильнисе,
приведет Украину ближе к Альянсу, предоставит и многолетнюю программу военных поставок.
Ещё только что сообщили, что Украина отвергает китайский мирный план.
Помню его детально, потому что он составлен в интересах России.
Олег Иванович, если продолжать китайскую тему, то было бы, конечно, крайне странно.
Удивительно даже, если бы Китай вдруг начал перерывать какие-то небыло отношения с США.
со времен Никсона, вообще-то говоря, именно на выстраивание этих отношений,
Китай и поднялся.
И сейчас у него действительно положительная сальда торгового баланса,
и он заинтересован в том, чтобы торговля развивалась,
чтобы никаких ограничений, как по итрампе, не было,
чтобы не возрастали пошлины,
чтобы он дальше продолжал постепенно подъедать все в мире, как говорится,
И чтобы тот же самый маск делал Теслы, как он сейчас делает в Китае и так далее.
То есть все, что касается экономического сотрудничества,
Китаю выгодно, потому что он считает, что это сотрудничество в конечном счете его сделало уже сверхдержавой
и дальше сделает еще больше сверхдержавой.
Поэтому, конечно, никто не собирается там отношений каких бы то ни было пояривать.
А вот что касается военно-политического сотрудничества, то здесь китайцы совершенно четко понимают,
что со стороны американцев есть по большому счету две позиции по отношению к Китаю.
Есть позиция Трампа, которая состоит в том, что с Китаем нужно воевать немедленно,
что мы уже упустили возможность, что когда-то эта страна выросла, она была маленькая, так сказать,
Сейчас она выросла до таких масштабов, что она уже не просто бросает вызов в Соединённом Штатах, а превосходит в Соединённые Штаты.
И нам нужно что-то с этим делать прямо сейчас.
И республиканцы готовы это делать, и Трампа то уже продемонстрировал в своё время, правда, неудачно.
Поэтому...
Ну как неудачно? Торговая война он выиграл с Китаем?
Не выиграл.
Дело в том, что товар оборот только увеличился после этого всего.
То есть сначала, конечно, были нанесены определенные потери, а потом товар-оборот опять возрос по и Байдене, уже естественно.
Сейчас демократы сделали соответствующий вывод.
Они считают, что мы никогда не победим Китай, а они собираются за него взяться, и, конечно, вот это наращивание усилий по акуз, по периметру Китая, все это хорошо, но это полумесяц.
Потому что, пока есть Россия, это форточка, через которую Китай будет всегда идти в Израиль.
Во-первых, получать ресурсы в Сибирске, какие угодно другие.
И через Азию торговать хоть с Европой, хоть со всем остальным миром.
То есть эту форточку нужно закрыть.
Следовательно, нужно уничтожить Россию в первую очередь.
И вот за это, собственно, идет бой-бой.
А Китай, конечно, не хочет уничтожения России.
И поэтому он никогда, какие бы шольцы, какие бы макроны, какие бы блинкины не поезжали и не встречались с инженпином,
Китай самоубийство не совершит, он не будет идти на то, чтобы прерывать военно-политическое сотрудничество с Россией.
Поэтому, конечно, в любом случае, если даже Россия вдруг станет трудно, пока этого не чувствуется,
Он будет оказывать любую помощь как самому себе.
Хотя еще раз говорю, сейчас это совершенно не требуется даже.
Что касается ситуации в самих США, там тоже меняется все стремительно.
Но мы все, конечно, знаем про Байдена и про его чудачество, то он, значит, где-то падает, то еще что-то.
Сейчас очередной, здесь уже просто о дименции можно говорить,
он закончил одной из своих речей словами «Боже, храни королеву».
Мало того, что и королевы-то в Англии уже нет.
Какое отношение это имеет к США тоже совершенно непонятное,
и по поводу чего было сказано эта фраза.
Ну, видимо, это такое некое традиционное окончание речи,
там просто заканчивание разговора,
но совершенно неуместное в данном случае.
Это опять очередное опадение рейтинга Байдена.
И даже демократические СМИ стали сомневаться в том,
что Байден в состоянии выиграть выбора.
Хотя до этого они все заявляли, что он еще пойдет вперед.
Самый низкий рейтинг, а по этому Трампа рейтинг не падает.
И атака, которую стал довольно смело Трамп совершать сейчас,
Он уже довольно так по-украине сдержанно высказывался.
Но сейчас видно, что общественное мнение, а Трамп – это очень большой популист.
И в этом смысле он барометр, когда он что-то говорит – это значит, что это нравится общественное мнение.
Когда он четко говорит, что нужно решать проблемы американских, бездомных, бедных и так далее,
которые сейчас просто постоянно, что называется, воспроизводятся,
потому что кризис, замаскированный в Америке, идет и выступает против конфликта на Украине
и зачетку его заморозку, причем в очень короткий такой довольно период.
Это за год до президентских выборов, за год с лишним,
то есть это, в общем-то, показывает нам, что к тому времени вопрос украинского конфликта
рискует стать, ну, во-первых, еще более серьезным, во-вторых, проблема будет еще более
радикально сказана, не то, что мы там милно порешаем, а это будет явная
позиция демократической партии или рампа.
Будет вам вовнензавести еще от того, что на поле боя будет происходить.
Что будет, конечно, на поле боя происходить, но скорее всего, вот эти траты
американцев на бесконечное вооружение в то же время в отличие, ну,
помощи бедным своим не происходят. Да, это все, скорее всего, обостаёт ситуацию до того,
что позиции Трампа, если он будет официальным, если выиграет праймер,
и с официальным кандидатом, это чётко заморозка конфликта и вывод, так сказать, всех
американских советников и всего остального.
Ну, это зависит ещё от денег, да, то есть только что вот пришла новость, что
Республиканцы блокируют деление денег на производство ракет для Украины, поэтому давайте почитаем.
Республиканцы в комитете по осигнаваниям палаты представителей вносят значительные сокращения
в амбициозную цель пентагона по увеличению производства ракет, в то время как Вашингтон
стремится вооружить Украину и готовиться к потенциальному конфликту с Китаем. Согласно проекту
отчета комитета, полученному политико, республиканцы потребовали сокращение более чем на
два с половиной миллиарда долларов в разделах закона
проекта о расходах Пентагона, который касается закупок
ракет для военных служб.
Это станет ударом по оборонным планам президента Джо
Байдена, изложенных в его последнее предложение
по бюджету.
Результатом стал первый в истории запрос Пентагона
к конгрессу о финансировании многолетних закупок боеприпасов
в попытке ускорить производство, чтобы быть готовыми к будущей
войне.
Многие загнодатели занимают все более истребенную позицию
в отношении Китая и утверждают, что США должны произвести
достаточно оружие, чтобы быть готовыми к потенциальному
конфликту из-за Тайване до конца десятилетия.
Есть еще, извиняюсь, соглашение, которое было заключено
между Байдоном и Павлатой представителей по поводу
поднятия потолками иканского долга.
В этом соглашении было указано, что экономия будет
все-таки производиться за счет роста государственных
расходов, в том числе и военных расходов.
Вот в чем дело.
Они бы и хотели там как бы печатать деньги, раздавать их и строить какие-то новые ракеты и так далее, но это соглашение им реально мешает делать, потому что раздувать дальше государственные долг, а испубликанцы по крайней мере на словах.
Мои расходы там незначительно задеты, то есть в основном они, конечно, республиканцы, они же левыми называют демократов.
Коммунисты, а не социальные расходы, урезают.
Хотя, конечно, это смешно называть Байдена и его однопартийцев,
коммунистами и даже социалистами. Пожалуйста, Михаил Михайлович.
Все-таки руководителем вооруженных сил Украины надо было обладать редкой отвагой,
чтобы решиться на проведение наступательной операции без завоевания превосходства в воздухе
и без общего огневого превосходства.
Эти задачи они предполагали решить за счет из недоракетного прикрытия своих наступающих частей.
Ну вот приведу только один частный пример.
Бронетанковое подразделение выходит на рубеж Перехода в атаку.
Его могут прикрывать в этот момент из недоракетной комплексы Avenger производства США.
Но это фактически тот же самый стикер, поставленный на автошести.
С нашей стороны в этот момент действует, к примеру, боевые вертолеты типа Mi-28 и K-52.
Дальность стрельбы противоданковыми управляемыми ракетами с этих вертолетов
два раза больше, чем дальность стрельбы, например, того же самого авенджера.
То есть наши вертолеты выполнят боевую задачу обранитанковой техники противника,
нанесут ей потери и будут еще к тому же вне зоны поражения с динитаракетного комплекса.
Так что вот эту задачу, прикрытие войск от ударов средств воздушного нападения, надо все-таки было вооруженным силам.
У них уже есть и другие комплексы, они могут ареста это подтянуть?
Дело в том, что вот таких комплексов, которые следуют в боевых порядках атакующих войск и ведут еще огонь с ходу, вот типа нашего, например, Тора.
У Китора все закончились?
У них не то, чтобы это закончилось, дело в том, что у них и так было не так уж и много, это первый момент, а все-таки они, во-первых, уже отходят по ресурсу у них, это первое.
И второе, вот расход зенитоуправляемых ракет ходит практически 470 дней боевых действий.
К тому времени, наверное, уже и ракеты практически многие закончились.
Поэтому вот даже обеспечить зенитроакетное прикрытие войск на подобном уровне достаточно трудно.
Ну, собственно говоря, что показывает и практика вот этих наступательных операций.
И опять-таки, опять-таки, вот как объясняют с украинской стороны происходящие.
Там, кстати говоря, по большей части этим занимаются политики,
а вот экспертов в публичном поле такого оперативного стратегического уровня у них нет.
Они там все пытаются объяснить на уровне рота батальон.
И вот называют сейчас действия вооруженных сил Украины.
Ну типа, мы проводим формирующие операции, тестировочные операции.
Вот, собственно говоря, это какое-то новое слово в военной науке по большому счету.
Вот у меня это все вызывает недоумение.
Меня, конечно, можно причислить в этом случае к военным догматикам, там крючка-твор.
А разведка боем есть такой термин?
Он очень сильно устарел.
Он очень сильно устарел.
И в наше время, в наше время необходимости как таковой в разведке боем нет.
И вообще люди, которые употребляют этот термин, они плохо понимают вообще, о чём идёт речь.
И, опять-таки, когда они говорят об операциях, тестировочных, формирующих,
во-первых, все операции начинаются как минимум с армейского корпуса, если речь идёт об общевоисковых операциях.
Потому что ещё бывают общевлотские, бывают совместные, бывают самостоятельные.
В общем, пока я вот военного искусства украинского, ну как-то не совсем понимаю.
И хотя некоторые специалисты Запада говорят, что типа украинского
свой или какие-то западные принципы ведения боевых действий,
хочу сказать, не существуют никаких ни западных, ни восточных способов ведения боевых действий.
Вообще военное искусство оно и интерационально, по своей сути.
И не может быть там никаких каких-то особенных западных приемов.
И, опять-таки, когда вы проводите вот эти формирующие, якобы, тестировочные операции,
ну ладно бы, если вышли от сокрушительной победы, к новой сокрушительной победе,
тогда можно было сказать, ну ладно, типа, чего вы там цепляетесь за слова, мы побеждаем на поле боя.
Ну пока как-то не совсем получается, но, опять-таки, вот эти две недели боевых действий,
ведь идёт, собственно говоря, существенный расход материальных средств, боеприпасов, управляемых ракет,
Потери есть в боевых бронировых машинах, в личном составе.
И когда украинцы говорят, что у нас еще главные силы не вступали в бой, у нас еще есть резервы.
К тому времени, когда они вступят, у вас может уже и закончатся все ваши материальные средства.
Поэтому, видимо, сейчас у них будет какой-то вполне возможный перерыв,
где они оценят свои возможности заново, прикинут как действовать дальше.
поскольку все-таки сил и средств для прорыва развитой в инженерном отношении обороны у них оказалось явно недостаточно.
Но в то же время мы должны еще воздерживаться от каких-нибудь таких бравурных, хвалебных оценок, ликования какого-то, что мы там все уже отразили.
Опять-таки, скажем, по-прежнему эту фразу употребима ситуация пока в развитии и происходящему ко всем оценкам надо относиться с изрядной долей осторожности.
Вы сказали в военной тактике, шпигель пишет о некоторых приемах, которых мы раньше не слышали.
Не знаю, правда это или нет, но якобы танкисты украинские всячески избегают атак на леопардах.
То есть пишут о том, что российские солдаты сосредоточивают всю свою огневую мощь именно на леопардах.
Поэтому чуть ли не вредят этим машинам, специально выводят их из строя для того, чтобы они не шли в бой.
Есть у нас статус. Давайте послушаем.
Украинские танкисты, участвующие в контрнаступлении в районе Запорожье,
имитируют поломки своих боевых машин из страха перед боем с российской армией.
Двадцать двухлетний заряжающий с позывным пуговица рассказал нам,
что некоторые солдаты имитируют повреждение собственных танков, лишь бы не идти в бой.
Кроме того, он признался, что у немецких кошек есть серьезные проблемы с лазерным наведением на вторичные цели к ночное время.
В первые дни контрнаступления три танка Леопард наехали на МИНы, которые российские войска заложили почти что повсюду.
Один из немецких танков не подлежит восстановлению второй обездвижен, а третий не удается эвакуировать с поля боя из-за большого количества противопехотных и противотанковых МИН.
При этом военные не осуждают, товарищи, отмечая, что если российский снаряд попадет в танк, то экипаж станет кучкой пепла.
Мы очень скоро вернемся, никуда не уходить.
Итак, в Пекине завершилась встреча между главой КНРС Дзейн Пинем и госсекретарем США Аблинкиным.
Продолжалась она 35 минут после общения с главой госдепартаментом, председатель Си,
подчеркнул, что США должны уважать Китая и не наносить ущерб его правам и интересам.
При этом в сторону достигли согласия в некоторых вопросах.
Хотя, как заявил министр иностранных дел Китая Цинган, отношение двух стран сейчас наи худшие в истории с 1979 года.
Член госсовета Китая, министр иностранных дел Цинган, провел в Пегине переговоры с госсекретарем США Энтони Блинкиным.
Цинган отметил, что Китайско-американские отношения находятся на самом низком уровне с момента их установления.
Это не отвечает коренным интересам двух народов и не отвечает общим ожиданиям международного сообщества.
Политика Китая в отношении США остается последовательной и стабильной.
Китай руководствуется принципами взаимного уважения,
мирного сосуществования и взаимовыгодного сотрудничества,
выдвинутым председателем Сидзенпином.
Цинь изложил твердую позицию Китая и выдвинул четкие требования по тайваньскому вопросу
и другим основным интересам и проблемам.
Циньгань отметил, что тайванский вопрос является ядром основных интересов Китая.
Наиболее важным вопросом и наиболее выраженным риском в отношениях между Китаем и США.
Китай призвал американскую сторону соблюдать принцип одного Китая
и три китайско-американских коммунике и действительно выполнять свое обязательство не поддерживать независимость Тайване.
Перенесемся в Пекин, Константин Шепин с нами на прямой связи, корреспондент CGTN.
Здравствуйте, Константин, рада вас приветствовать.
Ну что, удалось Блинкину растопить лед между Пекином и Вашингтоном?
Вы знаете, какого-то особенного тайня, да, конечно же, у нас не ожидалось,
потому что, как только что было уже отмечено,
китайское-американское отношение на данный момент,
как сказал министра иностранного дела Чинган,
находится на наикушем этапе, пожалуй,
с момента установления дипотношений,
между КАИнерой США в 1979 году.
Вместе с тем, что называется худой мир, лучше добровойны,
и все-таки основной из фотоезитов Блинкина,
он заключается в том, что стороны договорились поддерживать диалу.
Вот у нас буквально до начала нашего с вами разговора где-то за полчаса до этого была опубликована в китайских соцсетях протокольная съемка со встречей Сиддимпина и господина Длимпина.
Протокольная съемка довольно короткая, она даже двух минут не занимает, но там обозначена очень важная вещь, а именно то, что стороны договариваются вернуться к так называемому балейскому консенсусу
для нормализации своих связей.
Напомню, что консенсус был достигнут в ноябре прошлого года
на встрече главду государства, собственно говоря, на Болит.
И он, если объяснять, так скажем, на картошке,
сводится к трём основным моментам.
Во-первых, США подтверждают, что они не хотят развязывать
новую холодную войну, а также не собираются
возрождать старые и сколачивать новые анти-китайские блоки.
Второе, США, как уже говорилось, только что не признают так называемые независимости Тайбания
и не собираются использовать тайбанский вопрос для сдерживания КНР в регионе или во всем мире.
И наконец, третье, это общая договоренность о том, что существующие противоречия не должны
перерастать в открытые конфликты, в том числе от конфликты горячие. Это самое, так скажем,
общее описание нашего баллийского консенсуса, на основе которого стороны будут нормализовать
свои отношения. Вместе с тем глава китайского государства прямо Блинкину подчеркнул, что при
выполнении этого консенсуса он ожидает откровенного подхода китайской стороны. Это Сидден Пин,
особенно ответил. Почему это произошло? Потому что американцы, уже как мы увидели неоднократно на
На практике, говорят одно, делает другое.
Если мы вернемся к тому же самому баллийскому консенсу,
пункт первый, США не возрождают и не создают новые анти-питальские
группи в регионе.
Вроде сегодня это стороны вновь подтвердили, ну что
у нас произойдет уже через три дня.
22-го числа премьер Индии на Рендро-моде едет в Вашингтон,
где ему предложат участие Индии в формате НАДО-плюс.
Как это видит в Пекине?
Понятное дело, что в Пекине считают, что это очередная попытка США сколотить новое индо-тихоокеанское НАТО.
То есть вроде бы США говорят, да, мы придерживаемся болитского консенсуса с одной стороны,
с другой стороны, они не отказываются от своих действий, в том числе расширение формата НАТО-плюс.
Поэтому прежде всего, что китайская сторона отмечает, что они говорят, ребята, дорогие американцы,
Давайте, если вы принимаете на себя какие-то обязательства, вы эти обязательства выполняйте, потому что...
Заставить Соединенные Штаты выполнять свои обещания, конечно, мне кажется, невыполнимая задача.
Многие пытались...
Это очень сложно.
...современном сновании этой страны, Константин Щепин, Корреспондент Си-Джи-Ти-Н,
испеки на результатах переговоров Блинкина и Сидзин-Пейна в том числе.
Мы вернемся.
В НАТО потребовали продолжение конфликта на Украине, и тут же открестились от него.
Столтенгер выступил против заморозки боевых действий и мира на условиях России.
А Шольд заявил, что НАТО никогда не будет стороной конфликта.
При этом Байден буквально расстоптал евро-атлантические устремления Киева.
Вы будете облегчать Украине вступление в НАТО?
Нет, потому что они должны соответствовать тем же стандартам.
Так что я не собираюсь им ничего упрощать.
Я думаю, что они сделали всё, что связано с демонстрацией
способности к военной координации.
Но есть целый вопрос, безопасна ли их система и не коррумпирована ли она.
Соответствует ли она всем стандартам, которым соответствует
любая другая страна в НАТО.
Я думаю, что это будет.
Я думаю, что может, но это не автоматически.
Хорошие вопросы задаёт Старинаджо.
Как орубцию он знает всё?
Уж Байдона не знать, да, о том, коррумпирована ли украина.
В случае, что у Хантера может спросить, то уж прекрасно знает.
Но вообще это заявление, конечно, вызвало шок на Украине и во всех этих структурах лоббистских,
которые на Западе занимаются украинским опросом, набросились все на Байден.
Как это так? Для Украины, конечно, нужны особые условия для вступления в НАТО.
Вы знаете, сейчас вот все эти лоббисты и Украина заняты подготовкой к вот этой громадной конференции инвесторов,
которая вот в Лондоне после завтра начнется и куда Блинкин, кстати, собирается напрямиком из Китая лететь,
а восстановление Украины.
И вот тут, конечно, все собирают...
Мариуполь будут восстановлены.
Все собираются обсуждать, значит, где взять деньги, понятно, ограбить Россию, там 200, 300 миллиардов,
сколько-то они надеются у нас отобрать в очередной раз.
Но при этом, смотрю, уже там аппетит растет, Оксфордский профессор Тимотеж посчитал, говорит, надо триллион.
триллион долларов на восстановление Украины, так они его уже начали делить.
Мэр, так сказать, мэр Мариуполя, который драпанул сразу в первые часы спецоперации,
никогда больше в Мариуполе не появлялся Бойченко.
В британской прессе Сандиэкспресс вчера дал интервью, говорит,
я уже договорился, получаем деньги на восстановление Мариуполя,
и до конца этого года начнем уже восстанавливать, да,
и к 30-м году.
Приветствуем.
Они уже делят свои деньги, чтобы все понимали, как это будет выглядеть.
В марте прошлого года министр культуры, тогдашний министр культуры,
Италии Франческине заявил о том, что уже договорился в правительством Италии,
что разрушены мариупольские театры восстановят за счет итальянских денег,
поскольку, говорит, театры принадлежат всему человечеству.
Я хочу спросить, да, вот Путин открывал филармонию, показывал, да, мы восстанавливали, Россия восстанавливает дома.
А где эти денюшки из Италии, да, вот кто-то сейчас спросил, театр с человечеством принадлежит, но только если это не Россия.
Русские и человечество, это с точки зрения западной современной идеологии, совершенно разные вещи.
Ну, а в Америке, конечно, больше обсуждают, чем события на Украине, объятия Байдена с Лонгорией.
Кстати, вы знаете, на избирательном потенциале Байдена это, можете сказать, гораздо сильнее, чем не успехи Украины,
потому что вы знаете, за кого феминистки, как использовали Трамп, а значит, отношения с женщинами против компании Трампа.
Что? Что не было?
А что, это не нельзя?
Нет, мы-то с вами не видим ничего в этом зазорного.
В конце концов, вспомните, что Берлускони, царство его небесное, говорил,
что он тоже, в свое время, говорит, я тоже лизбиянец.
Так что ничего в этом плане предосудительного.
С нашей точки зрения нормальных нет.
Но в Америке это ищет.
А это вот тема.
Дискуссия страшная стоит.
Но, кстати, чтобы вы понимали,
В Британии сейчас скандал большой в школе ученица усомнилась в том, что ее одноклассница считает себя кошкой, и она решила выскоять свое осторожное мнение.
Ее грозит исключение. И учительница в ужасе спрашивает, откуда ты вообще взяла, что в мире существует два гендера?
Ну действительно, откуда это можно было взять?
Вести, смотрите, это была программа 60 минут. Всего доброго и до свидания!
